ศาลแขวงแมนเชสเตอร์ สั่งลงโทษแบน อัลฟี่ โฮลท์ แฟนบอล แมนฯ ยูไนเต็ด เป็นเวลา 3 ปี พร้อมปรับเงิน กรณีตบหน้า แจ็ค กรีลิช ดาวเตะแมนฯ ซิตี้
โฮลท์ วัย 20 ปี สารภาพผิดในข้อหาทำร้ายร่างกายกรีลิช ซึ่งเขากล่าวว่า โดนดูถูกด้วยคำหยาบคาย หลังเกมแมนเชสเตอร์ดาร์บี้ เมื่อ 6 เมษายน และศาลแขวงแมนเชสเตอร์ได้รับฟัง
โฮลท์ ซึ่งถือตั๋วปีของ แมนฯ ยูไนเต็ด ในสเตรตฟอร์ดเอนด์ ถูกแบนเป็นเวลา 3 ปีและถูกสั่งให้จ่ายค่าปรับ 120 ปอนด์
จำเลยจาก ดรอยส์เดน เทมไซด์ กล่าวต่อศาลว่า "ผมไม่คาดคิดว่า กรีลิช จะพูดสิ่งที่เขาพูดกับผม และผมก็ตอบโต้ไปแล้ว ผมเสียใจ แค่นั้นเอง"
ชาเซีย อัสลาม อัยการ กล่าวต่อศาลว่า "กรีลิช กำลังออกจากสนามหลังเกมแมนเชสเตอร์ ดาร์บี้ ที่ โอลด์ แทร็ฟฟอร์ด ซึ่งมักเป็น "เหตุการณ์ที่ขัดแย้งกัน"
"แฟนบอลทั้ง 2 ฝ่ายส่งเสียงดัง ตะโกนด่าผู้เล่นคู่แข่ง" อัสลาม กล่าว
ศาลได้รับฟังว่า ขณะที่ผู้เล่นกำลังเดินออกจากสนาม มุ่งหน้าไปยังอุโมงค์ โฮลท์ยืนอยู่ใกล้ๆ ตะโกนด่าผู้เล่นของซิตี้
กรีลิช ได้ยินคำพูดของโฮลท์และเดินกลับไปหาเขา ก่อนที่พวกเขาจะ "โต้เถียงกัน" เธอกล่าว
"ขณะที่โจทก์เดินออกไป จำเลยก็ตบหน้าโจทก์"
เธอกล่าวว่าไม่มีผู้ได้รับบาดเจ็บ และโฮลท์ถูกจับกุมนอกสนาม
ในคำให้การของพยาน กรีลิช บอกกับตำรวจว่าเขาไม่ได้ยินสิ่งที่จำเลยตะโกน เพราะเสียงดังของฝูงชน เขาจึงเดินเข้าไปหาและพยายามสนทนากับจำเลย และโน้มตัวเข้าไปใกล้เพื่อพูดคุยกับเขา
เขากล่าวว่า เขายังคงไม่ได้ยิน จึงรีบเดินหนีเมื่อถูกตบ
หลังถูกจับกุม โฮลท์ บอกกับตำรวจว่า เขาดื่มก่อนเกม "ในเมือง" และไปดูเกมกับพ่อของเขา
เขากล่าวว่า ตนเองตะโกนด่าผู้เล่นของซิตี้ รวมถึง ฟิล โฟเด้น ซึ่งไม่สนใจเขา จากนั้น ก็ตะโกนด่า กรีลิช ซึ่ง กรีลิช ตอบโต้และ "เกิดการทะเลาะวิวาทกัน" ศาลได้รับฟัง
โฮลท์ บอกกับตำรวจว่าเขา "พลิกตัว" เมื่อ กรีลิช ด่ากลับ และเขาเอื้อมมือไปตบนักฟุตบอล
ผู้พิพากษาได้ชมคลิปเหตุการณ์สั้นๆ ซึ่งไม่มีเสียง
อัสลาม กล่าวว่า "จำเลยใช้กำลังกับผู้เล่น นักเตะมีความเสี่ยงอย่างยิ่งที่จะกระทำการเช่นนี้ และจำเป็นต้องได้รับการปกป้อง"
ขณะที่ เมลานี วินสแตนต์ลีย์ ทนายความฝ่ายจำเลย กล่าวว่า โฮลท์ไม่เคยถูกตัดสินว่ามีความผิดมาก่อน และไม่เคยถูกจับกุมมาก่อน ดังนั้น เหตุการณ์นี้จึงไม่ใช่ลักษณะนิสัยของเขาเลย
เธอกล่าวว่าตั๋วเข้าชม แมนฯ ยูไนเต็ด ที่ โฮลท์ มีมา 12 ปี ถูกเพิกถอนไปแล้ว ซึ่งถือเป็น "การลงโทษที่รุนแรง" สำหรับเขา
วินสแตนต์ลีย์ กล่าวต่อศาลว่า กรีลิช "ถอยกลับ" หลังเข้าไปในอุโมงค์เพื่อพูดคุยกับ โฮลท์
เธอเสริมว่า "เขาไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้น ไม่ใช่เรื่องแปลกที่ผู้เล่นและแฟนบอลจะเล่นตลกกันระหว่างการแข่งขันฟุตบอล"
"ดิฉันไม่ได้พยายามแก้ตัวให้กับพฤติกรรมนี้"
เมื่อพิจารณาคำพิพากษา จิลล์ ฮ็อดจ์ ประธานคณะผู้พิพากษา บอกกับ โฮลท์ ว่า เธอยอมรับว่าเขาสารภาพผิด และดูเหมือนเขาเสียใจกับการกระทำของตัวเอง แต่จะต้องมี "การลงโทษและการยับยั้ง" สำหรับพฤติกรรมดังกล่าว
เขายังถูกสั่งให้จ่ายค่าปรับ 85 ปอนด์ และค่าธรรมเนียมเพิ่มเติม 48 ปอนด์
ศาลได้ฟังว่าค่าปรับไม่อาจหักจากการจ่ายเงินค่าประกันตัวของ โฮลท์ ได้ ดังนั้น พ่อแม่ของเขา ซึ่งอาศัยอยู่ด้วยจึงตกลงจ่ายเงินให้พวกเขาเต็มจำนวนภายใน 28 วัน
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา