สโมสร เชลซี ตกเป็นข่าวแสดงความสนใจ มอร์แกน โรเจอร์ส กองกลางทีมชาตอังกฤษของ แอสตัน วิลล่า ซึ่งปลายทางไม่ปิดตายเรื่องขายทิ้ง
รายงานจาก ‘สปอร์ต เมล’ว่าสถานะการเงินของ ‘สิงห์ผงาด’ สุ่มเสี่ยงละเมิดกฎกำไรและเสถียรภาพของพรีเมียร์ลีก อังกฤษ ทางเฮดโค้ช เอเมรี่ จึงไฟเขียวให้ปธ.ฟุตบอล ฝ่ายปฏิบัติการอย่าง มอนชี่ ขายผู้เล่นใช้งานหลายราย
ตัวอย่างเด่นๆนอกจาก โรเจอร์ส ก็เช่นนายด่าน เอมีเลียโน่ มาร์ตีเนซ ซึ่งตกเป็นข่าวเชื่อมโยง แมนฯ ยูไนเต็ด, ยาค็อบ แรมซี่ย์ กองกลางลูกหม้อ กับ สเปอร์ส หรือ ลูก้าส์ ดีญ แบ็กซ้ายก็ถูก แอต.มาดริด หมายตา
แข้งวัย 22 ปีเพิ่งฝากผลงาน 14 ประตู, 15 แอสซิสต์ จากการเล่น 54 เกมซีซั่นก่อน สัญญาปัจจุบันมีถึง มิ.ย. 2030 ราคาประเมินขายต่อไม่ต่ำกว่า 60 ล้านปอนด์
กรณี ‘สิงห์บลูส์’ คว้า โรเจอร์ส สำเร็จจะทำให้เสริมแข้งโฮม โกว์น ใโควตาอีกหน่อรอแทน เจดอน ซานโข่ หมดสัญญายืมตัวจาก แมนฯ ยูไนเต็ด
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา