ฆาบี เอร์ราเอซ ผู้สื่อข่าวของ กาเดน่า เซร์ เชื่อว่า เรอัล มาดริด ต้องขายผู้เล่นสำคัญบางรายออกไป หลังการเสริมทัพในซัมเมอร์นี้
เรอัล มาดริด มีงานยุ่งในตลาดซื้อขายนักเตะในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา และในไม่ช้านี้ ทีมของ ชาบี อลอนโซ่ จะมีผู้เล่นใหม่เข้ามาเพิ่มอีก 4 คน ดีน เฮาเซ่น และ เทรนท์ อเล็กซานเดอร์-อาร์โนลด์ อยู่ในทีมชุดชิงแชมป์สโมสรโลก และปลายซัมเมอร์นี้ คาดว่า อัลบาโร่ การ์เรราส และ ฟรังโก้ มาสตานตูโอโน่ จะย้ายมาร่วมทัพ
การดำเนินธุรกิจนี้ถือเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นสำหรับแฟนบอล เรอัลมาดริด แต่ก็หมายความว่า สโมสรจำเป็นต้องขายผู้เล่นรายใหญ่เพื่อให้บัญชีมีความสมดุล ดังที่ ฆาบี เอร์ราเอซ ผู้สื่อข่าวของ กาเดน่า เซร์ ระบุ
"จะมีคนออกจากทีม สิ่งที่เกิดขึ้นในฤดูกาลที่แล้วเป็นสิ่งที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน ความจริงที่ว่า คีลิยัน เอ็มบั๊ปเป้ ย้ายออกไปแล้วไม่มีใครจากไปไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน"
"หากเราทำการรวบรวมข้อมูลผู้เล่นที่ย้ายออกไปในขณะที่คนอื่นย้ายเข้ามาอย่างรวดเร็ว เราจะพบกรณีดังกล่าว อาทิ เคสของ (อังเคล) ดิ มาเรีย ซึ่งเป็นผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม แต่ย้ายออกจากไปเพราะ ฮาเมส โรดรีเกซ ย้ายเข้ามา และกรณีของ เมซุต โอซิล ซึ่งย้ายออกไปเมื่อ แกเร็ธ เบล ย้ายเข้ามา"
"นี่เป็นกรณีที่เกิดขึ้นเสมอมา ยกเว้นเมื่อปีที่แล้ว เมื่อ เอ็มบัปเป้ ย้ายเข้ามาแล้วไม่มีใครจากไป ปีนี้ต้องมีใครสักคนออกไป และไม่ใช่แค่ผู้เล่นคนเดียว แต่เป็นคนอื่นๆ 1-2 คน เพราะด้วยเงินที่คุณประหยัดได้จากเงินของผู้เล่นอย่าง ลูกัส บาสเกซ หรือ ลูก้า โมดริช ผมไม่นับ บาเยโฆ่ อีกต่อไป มันไม่คุ้มค่า ดังนั้น ต้องมีใครสักคนออกจากทีม"
ตามรายงานระบุว่า ผู้เล่นหลัก 2 คนจะออกจากเรอัล มาดริด ในซัมเมอร์นี้คือ โรดรีโก้ หรือ เอดูอาร์โด้ กามาวิงก้า
กองหน้าบราซิเลียนตกเป็นข่าวว่าจะย้ายทีมอย่างหนัก โดยมีรายงานว่า อาร์เซน่อล สนใจเซ็นสัญญาเป็นอย่างมาก
โรดรีโก้ เป็นตัวเต็งย้ายทีม โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ อาร์ดา กูแลร์ ได้รับบทบาทสำคัญมากขึ้น รวมถึงการมาถึงของ มาสตานตูโอโน่
ขณะที่การจากไปของ กามาวิงก้า ถือเป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจ แม้การดิ้นรนของเขาตลอด 12 เดือนที่ผ่านมาทำให้เกิดความกังวลที่ เรอัล มาดริด ก็ตาม ดังนั้นแข้งฝรั่งเศสอาจถูกโละจากทีม โดยเฉพาะอย่างยิ่ง หากมีกองกลางคนใหม่เข้ามาในช่วงปลายซัมเมอร์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา