นิวคาสเซิ่ล เดินหน้าในการพูดคุยกับ อูโก้ เอกีตีเก้ กองหน้าที่ทีมให้ความสนใจมานาน
"สาลิกาดง" ได้จัดการประชุมกับ ไอน์ทรัค แฟร้งค์เฟิร์ต ในเยอรมันตลอดสัปดาห์ที่ผ่านมา
สกาย เยอรมัน รายงานว่า มีการประชุมเพิ่มเติมกับตัวแทนของ เอกีตีเก้ ที่ประเทศออสเตรีย ซึ่ง นิวคาสเซิ่ล ได้เดินทางไปเข้าแคมป์ฝึกซ้อมก่อนเปิดฤดูกาล
มีการพูดคุยเกี่ยวกับข้อเสนอที่อาจเป็นสถิติสโมสรสำหรับกองหน้าวัย 23 ปี
แฟร้งค์เฟิร์ต ประเมินค่าตัวกองหน้าเนื้อหอมไว้ที่ 86 ล้านปอนด์
นิวคาสเซิ่ล เคยพยายามเซ็นสัญญากับ เอกีตีเก้ ในปี 2022 แต่ไม่สำเร็จ ก่อนนักเตะย้ายจาก แร็งส์ ไปอยู่กับ ปารีส แซงต์ แชร์กแมง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา