แมนฯ ซิตี้ ถูกพรีเมียร์ลีกปรับเงินมากกว่า 1 ล้านปอนด์ หลังจากที่เริ่มเกม หรือเริ่มครึ่งหลังล่าช้า หลายครั้งในฤดูกาลที่แล้ว
9 เกมของ แมนฯ ซิตี้ ในฤดูกาลที่แล้วเริ่มเกมหรือเริ่มครึ่งหลังล่าช้า โดยความล่าช้านานที่สุดเกิดขึ้นก่อนครึ่งหลังของศึกแมนเชสเตอร์ดาร์บี้ในเดือนธันวาคม ปี 2024 ซึ่งกลับมาเล่นช้ากว่าที่แจ้งไว้ 2 นาที 24 วินาที
พรีเมียร์ลีกกล่าวว่า แมนฯ ซิตี้ ยอมรับและขอโทษสำหรับการละเมิดดังกล่าว โดยปรับเงินทั้งหมด 1.08 ล้านปอนด์ พวกเขามีเวลา 14 วันในการชำระเงิน
ฤดูกาลที่แล้ว สโมสรถูกปรับเงิน 2.09 ล้านปอนด์จากการทำให้เกมล่าช้า 22 นัด และ เป๊ป กวาร์ดิโอล่า ผู้จัดการทีม กล่าวว่าเขาจะพยายามทำให้การพูดคุยของทีมนั้นสั้นลง
แมนฯ ซิตี้ กำลังรอคำตัดสินในข้อกล่าวหา 115 กระทงที่เกี่ยวข้องกับการละเมิดกฎการเงินของพรีเมียร์ลีก
ซิตี้ ถูกตั้งข้อกล่าวหาและส่งเรื่องไปยังคณะกรรมการอิสระในเดือนกุมภาพันธ์ ปี 2023 หลังจากการสอบสวนนาน 4 ปี
แมนฯ ซิตี้ ถูกตั้งข้อกล่าวหาว่าละเมิดกฎการเงินระหว่างปี 2009 ถึง 2018
ซิตี้ ปฏิเสธข้อกล่าวหาทั้งหมดอย่างหนักแน่น และกล่าวว่าคดีของพวกเขาได้รับการสนับสนุนโดยหลักฐานที่หักล้างไม่ได้ที่ครอบคลุม
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา