สโมสร เชลซี ยินดีขายกองหน้านอกแผนงานอย่าง คริสโตเฟอร์ เอ็นกุนกู ที่ 35 ล้านปอนด์ ตลาดซัมเมอร์นี้ ต่อให้ขาดทุนจากครั้งซื้อจาก แอร์เบ ไลป์ซิก เมื่อสองปีก่อนถึง 17 ล้านปอนด์ก็ตาม
รายงานจาก ‘ฟุตบอล อินไซเดอร์’ ว่า ‘สิงห์บลูส์’ จำเป็นต้องสร้างสมดุลย์การเงินเพื่อไม่ละเมิดกฎกำไรและเสถียรภาพ เมื่อล่าสุดจ่อคว้า ชูเอา เปโดร (60 ล้านปอนด์) จาก ไบรท์ตัน และ เจมี่ กิทเทนส์ (55.5 ล้านปอนด์) จาก ดอร์ทมุนด์
นั่นทำให้หวยมาตกกับแข้งเฟร้นช์แมนเพราะตามตำแหน่งก็ยากสอดแทรก เป็นทางเลือกรองจาก นิโคลัส แจ็คสัน และ เลียม ดีแล็ป
ทีมที่ร่วมแสดงคงามสนใจเวลานี้ได้แก่ แอสตัน วิลล่า, เวสต์แฮม และ ไบรท์ตัน
https://t.co/87NpmO93dq
ผู้เล่นวัย 27 ปี ไม่ประสบความสำเร็จที่สแตมฟอร์ด บริดจ์ ถูกมองข้ามจากเฮดโค้ช เอ็นโซ่ มาเรสก้า และอดีตกุนซือ เมาริซิโอ โปเช็ตติโน่ ลงสนามแค่ 59 นัดทำไป 18 ประตู, ห้าแอสซิสต์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา