สกาย สปอร์ตส์ รายงานว่า ตอนนี้ ยังไม่มีข้อตกลงใดๆ สำหรับ ปอล ป็อกบา ในการย้ายไปโมนาโก แม้มีรายงานว่าใกล้จะได้ข้อสรุปแล้วก็ตาม
มีการเจรจาระหว่างป็อกบาและโมนาโกในเชิงบวก แต่ยังมีหนทางอีกยาวไกลก่อนที่เขาจะเซ็นสัญญา
สัปดาห์นี้จะมีการเจรจากันเพิ่มเติม
ป็อกบากลับมาที่ยูเวนตุสเป็นครั้งที่ 2 ในปี 2022 อย่างไรก็ตาม ปีต่อมา ดาวเตะฝรั่งเศสถูกพักงานเนื่องจากไม่ผ่านการทดสอบสารกระตุ้น
กุมภาพันธ์ 2024 ป็อกบาถูกศาลแห่งชาติอิตาลีสั่งแบน 4 ปี แต่ศาลอนุญาโตตุลาการกีฬาลดโทษแบนเหลือ 18 เดือน
พฤศจิกายน 2024 ยูเวนตุสประกาศว่าสโมสรบรรลุข้อตกลงร่วมกันกับป็อกบาเกี่ยวกับการยกเลิกสัญญา และแข้งฝรั่งเศสกลายเป็นผู้เล่นอิสระตั้งแต่นั้นมา
ป็อกบาไม่ได้ลงเล่นเลยตั้งแต่เดือนพฤศจิกายน 2024
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา