แอร์เบ ไลป์ซิก เป็นตัวเต็งในการคว้า โยฮัน บากาโยโก้ แข้งเป้าหมายของ น็อตติ้งแฮม ฟอเรสต์
โฟลเรียน เพล็ทเทนแบร์ก ของสกาย เยอรมัน ระบุว่า แอร์เบ ไลป์ซิก อยู่ในตำแหน่งที่ดีที่สุดในการเซ็นสัญญากับ โยฮัน บากาโยโก้
มีการเจรจากับ พีเอสวี สำหรับปีกรายนี้ ซึ่ง น็อตติ้งแฮม ฟอเรสต์ ให้ความสนใจเช่นกัน และการเจรจาคืบหน้าไปด้วยดี
คาดว่าข้อตกลงนี้น่าจะมีมูลค่าประมาณ 17.4 ล้านปอนด์ แต่ยังไม่มีข้อสรุปในขณะนี้
ไบเออร์ เลเวอร์คูเซ่น ได้ถอนตัวจากการแย่งตัว บากาโยโก้ แล้ว
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา