นิวคาสเซิ่ล ยูไนเต็ด เตรียมเปิดเจรจากับ ไบรท์ตัน เพื่อคว้าตัว ชูเอา เปโดร ตามรายงานจาก เดอะ เทเลกราฟ
รายงานระบุว่า นิวคาสเซิ่ลมั่นใจมากขึ้นว่าสามารถบรรลุข้อตกลงกับดาวเตะทีมชาติบราซิลรายนี้ได้ แม้ยังมีงานที่ต้องทำอีกมาก
สาลิกาดงได้รับการสนับสนุนให้เร่งล่าตัวดาวเตะวัย 22 ปีซึ่งกลายเป็นเป้าหมายหลักของทีมในตอนนี้
มีรายงานอ้างว่า ไบรท์ตัน ประเมินค่า เปโดร ซึ่งเป็นที่ชื่นชอบอย่างมากของ เอ็ดดี้ ฮาว ผู้จัดการทีมนิวคาสเซิ่ล ไว้ที่ราวๆ 60 ล้านปอนด์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา