ลิเวอร์พูล ตกเป็นข่าวว่าเริ่มมีความรู้สึกกังวลเกิดขึ้นแล้ว เกี่ยวกับความสนใจของ เรอัล มาดริด ต่อ อิบราฮิมา โกนาเต้ กองหลังของทีม
ลิเวอร์พูล โดน เรอัล มาดริด โจมตีมาแล้ว โดยก่อนหน้านี้ก็เพิ่งจะเสีย เทรนท์ อเล็กซานเดอร์-อาร์โนลด์ ไปเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา หลังจากนักเตะหมดสัญญาในถิ่นแอนฟิลด์ แม้จะเรียกร้องเงินค่าย้ายทีมก่อนกำหนดได้ถึง 10 ล้านยูโร
โกนาเต้ ก็อยู่ในสถานการณ์ที่คล้ายกัน เนื่องจากเขาเหลือสัญญาอีกเพียง 12 เดือน และสามารถที่จะเซ็นสัญญาล่วงหน้ากับสโมสรต่างแดนได้ในเดือนมกราคม ปี 2026
แหล่งข่าวระบุว่า หงส์แดง ได้เปิดการเจรจากับ โกนาเต้ แล้ว แต่ก็ยังไม่มีข้อตกลงใดๆ เกิดขึ้นกับดาวเตะทีมชาติฝรั่งเศส
ฟุตบอล อินไซเดอร์ เปิดเผยว่า ลิเวอร์พูล ต้องการแก้ปัญหาโดยเร็วที่สุด และจะไม่รอจนถึงเดือนมกราคมที่จะตัดสินใจ
หงส์แดง รู้ดีว่าจะต้องใช้เงินจำนวนมากหากจะหาใครมาแทนที่ โกนาเต้ และต้องการระดมทุนเพื่อที่จะทำแบบนั้นด้วยการขายอดีตดาวเตะ แอร์เบ ไลป์ซิก เพื่อทำเงินหากเขาตัดสินใจที่จะย้ายออกไป
เรอัล มาดริด สนใจที่จะเซ็นสัญญากับเซนเตอร์แบ็กรายนี้ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของกลยุทธ์ในการจับตามองสตาร์ทั่วยุโรปที่เหลือสัญญาปีสุดท้ายกับสโมสรของพวกเขา
โกนาเต้ ลงเล่นไป 42 นัดในทุกรายการในฤดูกาล 2024-25 ช่วยให้ ลิเวอร์พูล คว้าแชมป์พรีเมียร์ลีกได้สำเร็จ
เขาย้ายมาอยู่กับสโมสรในปี 2021 และลงเล่นให้ หงส์แดง ไป 132 นัด คว้าแชมป์ลีกหนึ่งสมัย และแชมป์บอลถ้วยในประเทศ 3 สมัย
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา