ดาวิด อลาบา มุ่งมั่นค้าแข้งกับ เรอัล มาดริด ต่อไปและพร้อมช่วยเหลือทีมชุดขาวทุกวิถีทางที่เป็นไปได้
ดาวิด อลาบา กองหลังทีมชาติออสเตรียได้แจ้งกับ ชาเบียร์ อลอนโซ่ นายใหญ่คนใหม่ของ เรอัล มาดริด ว่าเขาไม่มีแผนย้ายออกจากสโมสรในช่วงซัมเมอร์นี้ ตามรายงานจาก 'เดียรีโอ อาส' เมื่อวันจันทร์ที่ผ่านมา
ก่อนหน้านี้มีข่าวลือว่าเขาอาจจะย้ายสังกัดในช่วงซัมเมอร์นี้ หลังการเปลี่ยนเทรนเนอร์และนักเตะทำผลงานไม่ดีเหมือนเดิมนับตั้งแต่บาดเจ็บหนักถึงขั้นเอซีแอลฉีกขาด ก่อนแนวรับวัย 32 ปีได้แจ้งกับ อลอนโซ่ ว่าเขาต้องการอยู่กับสโมสรต่อไปและช่วยเหลือทีมทุกวิถีทาง
แม้ เรอัล มาดริด จะต้องการปลดล็อกค่าจ้างปีละ 13 ล้านยูโรต่อปีของ อลาบา ก็ตาม หลังการลงทุนเซ็นสัญญากับ ดีน เฮาเซ่น ที่ย้ายมาจาก บอร์นมัธ ด้วยค่าตัวเกือบ 60 ล้านยูโร แต่ด้วยความมุ่งมั่นของกองหลังทีมชาติออสเตรียทำให้เขาได้รับการตอบรับอย่างเคารพในห้องแต่งตัวของมาดริด
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา