อัล ฮิลาล เตรียมที่จะเสนอค่าเหนื่อยมหาศาลถึง 50 ล้านยูโรต่อฤดูกาลให้กับ วิคเตอร์ โอซีเมน เพื่อล่อใจเขาให้ย้ายมาจาก นาโปลี ตามรายงานจากสื่อตุรกี
ตามที่ อัลเฟรโด้ เปดุลล่า นักข่าวของ ฟุตบอล อิตาเลีย ระบุเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว โอซีเมน ปฏิเสธข้อเสนอค่าแรงมหาศาล 30 ล้านยูโรต่อฤดูกาล
สิ่งนี้เกิดขึ้นหลังจากที่ อัล ฮิลาล ตกลงใช้เงื่อนไขฉีกสัญญาของเขาซึ่งมีมูลค่า 75 ล้านยูโร เนื่องจาก นาโปลี ไม่พร้อมที่จะลดค่าตัวของเขาจากราคานั้น
ในตอนนี้มีข้อจำกัดเรื่องเวลา เนื่องจาก อัล ฮิลาล ต้องการให้กองหน้ารายนี้เป็นส่วนหนึ่งของทีมสำหรับการแข่งขันฟุตบอลชิงแชมป์สโมสรโลก
แม้ว่าเส้นตายจะผ่านไปแล้ว แต่ทีมของ ซิโมเน่ อินซากี้ ก็ยังคงพยายามที่จะคว้าตัว โอซีเมน มาในช่วงซัมเมอร์ และเชื่อว่าพวกเขาสามารถโน้มน้าวใจนักเตะได้
ยากิซ ซาบุนชูโอกลู นักข่าวตุรกี ระบุว่าข้อเสนอล่าสุดสำหรับดาวเตะทีมชาติไนจีเรียมีมูลค่าสูงถึง 50 ล้านยูโรต่อฤดูกาล
นาโปลี ต้องการให้เขาออกจากทีมหลังจากปล่อยยืมตัวเขาไปยัง กาลาตาซาราย แต่ทีมอย่าง อาร์เซน่อล, แมนฯ ยูไนเต็ด และ เชลซี กำลังมองไปยังเป้าหมายอื่น
ยูเวนตุส ยังคงสนใจ แต่ นาโปลี จะขาย โอซีเมน ให้พวกเขาเป็นทางเลือกสุดท้ายเท่านั้น เพราะไม่ต้องการเสริมความแข็งแกร่งให้คู่แข่งเซเรีย อา โดยตรง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา