สโมสรซาแลร์นิตาน่ายื่นคำร้องขอเลื่อนเกมเพลย์ออฟ หนีตกชั้น เซเรีย บี เลกสอง วันศุกร์นี้ กับ ซามพ์โดเรีย หลังนักเตะและเจ้าหน้าที่ถูกส่งตัวเข้าโรงพยาบาลด้วยอาการอาหารเป็นพิษ
ซาแลร์นิตาน่า ยื่นคำร้องอย่างเป็นทางการให้เลื่อนเกมออกไป หลังสมาชิก 21 รายของทีมเดินทางกลับมาจากเจนัว หลังพ่ายเลกแรก 0-2 เมื่อวันอาทิตย์
หลังตกชั้นจากเซเรีย อา เมื่อ 12 เดือนที่แล้ว ซาแลร์นิตาน่า สุ่มเสี่ยงต่อการตกชั้นไปเล่นในลีกระดับดิวิชั่น 3 ของอิตาลี และก่อนเกมชี้ชะตา เลกสอง วันศุกร์นี้ นักเตะหลายคนของสโมสรป่วยเกินกว่าจะลงซ้อมได้
"เราตกใจมากกับสิ่งที่เกิดขึ้น และกับเหตุการณ์ต่างๆ ที่เกิดขึ้นซึ่งอาจส่งผลกระทบต่อการดำเนินการอย่างราบรื่นและสงบสุขของซาแลร์นิตาน่าในช่วงสุดท้ายของฤดูกาล" เมาริซิโอ มิลาน ซีอีโอของสโมสรกล่าว
"ผู้เล่นและเจ้าหน้าที่หลายคนไม่สามารถมาที่ศูนย์กีฬาเพื่อกลับมาฝึกซ้อมได้ในตอนนี้"
สโมสรกล่าวว่า พวกเขาได้ติดต่ออย่างไม่เป็นทางการกับเจ้าหน้าที่ เซเรีย บี และได้รับ "ความเปิดกว้างโดยทั่วไป" ในการประเมินคำขอเลื่อนการแข่งขันของพวกเขา
นอกจากนี้ ซาแลร์นิตาน่า ยังเรียกร้องให้มีการสอบสวน "สาเหตุของเหตุการณ์การแพร่กระจายและร้ายแรงนี้"
ก่อนนั้น ซาแลร์นิตาน่า ควรเพลย์ออฟหนีตกชั้นกับ โฟรซิโนเน่ แต่ เบรสชา ถูกหัก 4 คะแนน เนื่องจากความผิดปกติทางการเงิน ทำให้ต้องตกชั้นโดยอัตโนมัติแทน ซามพ์โดเรีย และทำให้ โฟรซิโนเน่ รอดตกชั้นตามไปด้วย
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา