ชาบี อลอนโซ่ กุนซือเรอัล มาดริด หวังว่า ทีมจะพัฒนาขึ้นในแต่ละเกม หลังประเดิมคุมทีม ด้วยผลเสมอ อัล ฮิลาล 1-1
กุนซือวัย 43 ปี เป็นผู้จัดการทีมคนที่ 4 ในรอบ 33 ปีหลังของ เรอัล มาดริด ที่คุมนัดแรกจากทุกรายการด้วยผลเสมอ ต่อจาก ฟาบิโอ คาเปลโล่ ในปี 1996, โชเซ่ มูรินโญ่ ในปี 2010 และ ราฟา เบนีเตซ ในปี 2015
"ผมว่าครึ่งแรกไม่ดีเท่าครึ่งหลัง ทุกเกมเราต้องมองแง่บวก และเรียนรู้ว่าเราสามารถพัฒนาได้อย่างไร ทุกเกมจะสอนบทเรียนให้เราพัฒนาต่อไป"
พูดถึงอาการเจ็บของ วินิซิอุส จูเนียร์ "ใช่ เขามีอาการตะคริวเล็กน้อย เป็นเกมที่ต้องใช้ความพยายามอย่างมาก"
พูดถึงกองเชียร์เรอัล มาดริดที่ไมอามี่ "กองเชียร์ดีมาก มีแฟนบอลมากมาย เรายินดีกับเรื่องนี้"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา