ลีรอย ซาเน่ ต้องการมีส่วนร่วมกับทัพเสือใต้ลงทำศึก ฟีฟ่า คลับ เวิลด์ คัพ แม้ว่าจะเพียงครึ่งทางของทัวร์นาเมนต์ก็ตาม
มักซ์ เอเบิร์ล ผู้อำนวยการกีฬาของ บาเยิร์น มิวนิค เปิดเผยว่า ลีรอย ซาเน่ ต้องการเป็นส่วนหนึ่งของทีมเสือใต้ลงเล่นรายการ ฟีฟ่า คลับ เวิลด์ คัพ แม้ว่าจะเซ็นสัญญาล่วงหน้า 3 ปีกับ กาลาตาซาราย แล้วก็ตาม จากรายงานของ สกาย เยอรมนี เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมา
'มันเป็นเรื่องปกติที่นักเตะจะได้รับข้อเสนออื่นและตอบรับข้อเสนอนั้น นั่นเป็นเรื่องปกติแน่นอน' เอเบิร์ล กล่าว 'นั่นเป็นเรื่องถูกต้อง ตอนนี้การตัดสินใจร่วมกันคือเขาจะอยู่กับเราตลอดการแข่งขันรอบแบ่งกลุ่มและรอบ 16 ทีมของการแข่งขัน คลับ เวิลด์ คัพ ซึ่งแสดงให้เห็นว่าไม่มีใครรู้สึกขุ่นเคืองใจ'
'เขา (ซาเน่) ต้องการลงเล่นทัวร์นาเมนต์นี้ ดังนั้นเราจึงบอกเขาว่าเขาสามารถมาได้ เราต้องการนักเตะที่พร้อมสำหรับสิ่งนี้ เราต้องการนักเตะที่มีพลังงานและปรารถนาจะอยู่ที่นี่ เขาบอกว่าเขาพร้อมสำหรับสิ่งนี้ แม้ว่าจะเป็นเพียงการแข่งขันรอบแบ่งกลุ่มและรอบ 16 ทีมก็ตาม เขาต้องการเป็นส่วนหนึ่งของทีม ดังนั้นเราจึงบอกให้เขามา'
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา