รูเบน เนเวส เจ้าของประตูตีเสมอของ อัล ฮิลาล ปลื้มผลงานทีม หลังประเดิมแบ่งแต้ม เรอัล มาดริด 1-1 ศึกชิงแชมป์สโมสรโลก
มิดฟิลด์ชาวโปรตุกีส สังหารจุดโทษให้ยักษ์ใหญ่จากซาอุดิอาระเบีย ตามตีเสมอ เรอัล มาดริด ในช่วงท้ายครึ่งแรก ก่อนประเดิมนัดแรกด้วยการแบ่งแต้ม
"พวกเราเล่นได้ดีมาก พวกเขาเตรียมตัวมาดีอีกครั้ง และวันนี้เราแสดงให้เห็นแล้ว"
"พวกเขายิงประตูได้ และเรารู้ทันทีว่า พวกเขาโต้กลับได้อย่างแข็งแกร่งมาก ผมคิดว่าทีมเล่นได้ยอดเยี่ยมมาก"
"ผลการแข่งขันเป็นบวก เรากำลังเล่นกับหนึ่งในทีมที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก ทุกคนเห็นว่าเราไม่ได้มาที่นี่เพื่อเสมอ เรามาที่นี่เพื่อชนะ"
อัล ฮิลาล จะเล่นกับ เร้ด บูลล์ ซัลซ์บวร์ก วันที่ 22 มิถุนายนและ ปาชูก้า วันที่ 26 มิถุนายน
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา