บาเยิร์น มิวนิค มีชื่อ นิค โวลเทมาเดอ เป็นเป้าหมายเสริมทัพในช่วงซัมเมอร์นี้ แต่ทีมเสือใต้จะจ่ายค่าตัวนักเตะในราคาที่สมเหตุสมผลเท่านั้น
มักซ์ เอเบิร์ล ผู้อำนวยการกีฬาของ บาเยิร์น มิวนิค ยอมรับแบบตรงไปตรงมาว่า นิค โวลเทมาเดอ กองหน้า สตุ๊ตการ์ท เป็นหนึ่งในเป้าหมายเสริมทัพช่วงซัมเมอร์นี้ แต่ทีมเสือใต้จะเซ็นสัญญากับกองหน้าวัย 23 ปีด้วยค่าตัวสมเหตุสมผลเท่านั้น หลังมีรายงานว่าทีมม้าขาวจะเรียกค่าตอบแทนสูงถึง 60 ล้านยูโร ตามรายงานจาก สกาย เยอรมนี เมื่อวันจันทร์ที่ผ่านมา
'เรากำลังเล่นในศึก คลับ เวิลด์ คัพ แต่ตลาดนักเตะก็ใกล้เข้ามาแล้ว เราต้องการสร้างทีมสำหรับฤดูกาลหน้าและปีต่อๆไป นิค โวลเทมาเดอ เป็นนักเตะประเภทนั้นอย่างแน่นอน มันไม่ใช่ความลับเลยที่เขาเป็นนักเตะที่เรากำลังพิจารณาอยู่ มาดูกันว่าอะไรจะเกิดขึ้นได้บ้าง'
'สตุ๊ตการ์ท, บาเยิร์น, นิค โวลเทมาเดอ - พวกเราทุกคนคงพ่ายแพ้กันหมดหากต้องเสียเงินจำนวนมหาศาล เราจะไม่สามารถพูดคุยกันอย่างเป็นกลางและโต้เถียงกันอีกต่อไป เพราะยังมีเรื่องขัดแย้งอีกมากมายรอบตัวเรา'
'สุดท้ายนี้ เราจะพยายามสงบสติอารมณ์กันอีกครั้ง บาเยิร์น มิวนิค หรือสโมสรอื่นๆ ในโลกจะไม่จ่ายในราคาสูงเกินจริง และหากราคานั้นไม่สมเหตุสมผล คุณก็ต้องยอมรับมัน จากนั้นก็หันไปหาเป้าหมายอื่น เรามีแผนในใจ และเราต้องนำแผนนั้นไปปฏิบัติ หากแผนนั้นใช้ไม่ได้ผล มันก็แสดงว่าแผนนั้นใช้ไม่ได้ผล' เอเบิร์ล กล่าว
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา