โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์ ไม่สนใจเซ็นสัญญากับ เจดอน ซานโช่ ในช่วงซัมเมอร์นี้จากการยืนยันของผู้อำนวยการกีฬาทีมเสือเหลือง
เซบาสเตียน เคห์ล ผู้อำนวยการกีฬาของ โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์ ปฏิเสธรายงานข่าวที่ระบุว่าทีมเสือเหลืองสนใจดึง เจดอน ซานโช่ แนวรุกชาวอังกฤษของ แมนฯยูไนเต็ด มาร่วมทัพอีกครั้งในช่วงซัมเมอร์นี้
จากรายงานของ ดิ แอธเลติก ระบุว่า โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์ ได้แจ้งกับตัวแทนของ ซานโช่ ว่าพวกเขาสนใจเซ็นสัญญากับแนวรุกวัย 25 ปี แต่ เคห์ล ปฏิเสธรายงานดังกล่าว
'แน่นอนว่าการติดต่อกับ เจดอน นั้นมีอยู่เสมอในบางแง่ เพราะเรามีประวัติศาสตร์ที่ยาวนาน' เคห์ล กล่าว 'แต่ตอนนี้มันไม่ใช่ปัญหาสำหรับเรา เราให้ความสำคัญอื่นๆในขณะนี้ และนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมปัญหาของ ซานโช่ จึงถูกยกขึ้นมาพูดถึงในสื่อมากกว่าที่จะพูดคุยกันภายใน'
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา