เทรนท์ อเล็กซานเดอร์-อาร์โนลด์ เข้าร่วมการซ้อมของ เรอัล มาดริด เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่ที่เขาย้ายมาจาก ลิเวอร์พูล เมื่อเดือนที่แล้ว
อเล็กซานเดอร์-อาร์โนลด์ ถูก เรอัล มาดริด คว้าตัวมาร่วมทีมในราคา 10 ล้านยูโร จาก ลิเวอร์พูล ในที่สุดก็ได้รับการเปิดตัวในฐานะกาลาคติกอสในช่วงบ่ายวันพฤหัสบดี หลังจากที่ไม่แน่นอนมาหลายเดือนเกี่ยวกับอนาคตของเขา
ก่อนจะเปิดตัว ดาวเตะวัย 26 ปี ได้เยี่ยมชมสถานที่ของ เรอัล มาดริด ซึ่งเขาได้ชมถ้วยรางวัลแชมเปี้ยนส์ลีกล่าสุดของสโมสรด้วย
ตอนนี้ เขาก็ได้ลงสนามพร้อมกับลูกบอลที่เท้าของเขา หลังจากร่วมซ้อมกับ มาดริด สำหรับฟุตบอลชิงแชมป์สโมสรโลกที่กำลังจะมาถึง
ที่ฐานซ้อมของ มาดริด ในฟลอริดา อเล็กซานเดอร์-อาร์โนลด์ ได้ฝึกซ้อมร่วมกับผู้เล่นอย่าง คีลิยัน เอ็มบั๊ปเป้, จู๊ด เบลลิงแฮม และ วินิซิอุส จูเนียร์
ฟูลแบ็กรายนี้ดูมีสมาธิและจดจ่อขณะที่เขาฟังคำแนะนำจากโค้ช มาดริด ก่อนที่จะซ้อมต่อ
แบ็กขวารายนี้เซ็นสัญญา 6 ปี กับ ราชันชุดขาว หลังออกจาก ลิเวอร์พูล ก่อนกำหนดหนึ่งเดือนเพื่อเล่นในรายการชิงแชมป์สโมสรโลก
มาดริด จะเริ่มต้นทัวร์นาเมนต์ในวันพุธโดยจะพบกับ อัล ฮิลาล ยักษ์ใหญ่ซาอุดีอาระเบีย
จากนั้นพวกเขาจะพบ ปาชูก้า และ ซัลซ์บวร์ก เพื่อที่จะลุ้นผ่านไปเล่นรอบน็อคเอาต์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา