โจน การ์เซีย ตัดสินใจย้ายมาเซ็นสัญญากับ บาร์เซโลน่า เพื่อความก้าวหน้าในอาชีพของเขาตามมุมมองของอดีตมิดฟิลด์ทีมนกแก้ว
โจน เบร์ดู อดีตมิดฟิลด์ เอสปันญ่อล กล่าวปกป้อง โจน การ์เซีย หลังนายทวารวัย 24 ปีตัดสินใจย้ายไปค้าแข้งกับทีมคู่ปรับร่วมเมืองอย่าง บาร์เซโลน่า ซึ่งสร้างความไม่พอใจแก่แฟนๆทีมนกแก้ว แต่มันเป็นเพราะนักเตะต้องการความก้าวหน้าในเส้นทางอาชีพ ตามรายงานจากมุนโด้เดปอร์ติโบเมื่อวันจันทร์ที่ผ่านมา
'การย้ายทีมครั้งนี้เป็นเรื่องยากเสมอ และในระดับส่วนตัว ผมคิดว่ามันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากและซับซ้อนสำหรับ การ์เซีย ในแง่ของการคิดอย่างรอบคอบว่าอะไรดีที่สุดสำหรับเขา'
'ตามหลักเหตุผลแล้ว ในแง่ของเป้าหมาย การอยู่ที่ เอสปันญ่อล ไม่เหมือนกับอยู่ที่ บาร์ซ่า'
'ผมเข้าใจในแง่ของการต้องการพัฒนาตัวเอง ในแง่ของการเป็นนักฟุตบอล ในแง่ของการเป็นนักกีฬา ในแง่ของการต้องการสิ่งที่ดีกว่า และการก้าวไปข้างหน้า' เบร์ดู กล่าว
เบร์ดู ยังแสดงความเห็นอกเห็นใจแฟนๆ เอสปันญ่อล ที่รู้สึกเจ็บปวดกับการย้ายทีมครั้งนี้เช่นกัน โดยกล่าวว่า 'เมื่อไอดอลของคุณคนหนึ่งย้ายไปอยู่กับทีมคู่แข่ง มันก็ยากเสมอ แต่ผมคิดว่า โจน ได้ทุ่มเททุกอย่างจนถึงวันสุดท้ายกับ เอสปันญ่อล และด้วยเหตุนี้จึงไม่ต้องสงสัยเลย'
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา