แมนเชสเตอร์ ยูไนเต็ด ตกเป็นข่าว โกร็องแต็ง โตลิสโซ่ กองกลางตัวเก่งของ โอลิมปิก ลียง เพื่อหารือถึงความเป็นไปได้ในการย้ายทีมซัมเมอร์นี้
เลกิ๊ป สื่อดังฝรั่งเศสรายงานว่า โตลิสโซ่ กองกลางจอมเก๋าของ ลียง ได้รับความสนใจจาก แมนฯ ยูไนเต็ด ที่กำลังมองหาผู้เล่นแดนกลางที่มีประสบการณ์เสริมทัพลุยศึกฤดูกาลหน้า
ตามรายงานระบุว่า แมนฯ ยูไนเต็ด เริ่มพูดคุยกับตัวแทนของ โตลิสโซ่ แล้ว โดยเชื่อกันว่าเจ้าตัวรู้สึกสนใจกับแผนงานและโปรเจกต์ของทัพปีศาจแดงด้วย ขณะที่สัญญาปัจจุบันกับ ลียง ยังมีถึงซัมเมอร์ 2027
สำหรับ โตลิสโซ่ เริ่มสร้างชื่อกับ ลียง ก่อนย้ายไป บาเยิร์น มิวนิค ในปี 2017 และย้ายกลับรังโอแอลอีกครั้งในปี 2022 โดยฤดูกาลล่าสุดลงสนามรวม 46 นัด ทำได้ 10 ประตูกับ 9 แอสซิสต์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา