การ์ลอส เกสต้า ผู้ช่วยของ มิเกล อาร์เตต้า โพสต์ข้อความบนโซเชียลมีเดียเพื่อขอบคุณที่มอบโอกาสให้เขาได้ร่วมงานกันที่อาร์เซน่อล
สกาย อิตาลี รายงานว่า เกสต้า เตรียมเข้ารับตำแหน่งผู้จัดการทีมคนใหม่ของ ปาร์ม่า
เกสต้า เขียนข้อความบนอินสตาแกรมว่า "และขอขอบคุณคนที่ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น ขอบคุณ นั่นคือสิ่งเดียวที่ผมพูดได้"
"ขอบคุณสำหรับความไว้วางใจ ขอบคุณที่ให้โอกาสผมได้อยู่ข้างๆ คุณ และขอบคุณที่แสดงให้เห็นข้อเท็จจริงอย่างต่อเนื่อง ซึ่งก็คือความหมายของคำว่า - ความกล้าหาญ -"
"แต่ยิ่งไปกว่านั้น ขอบคุณที่เป็นโค้ชที่ยอดเยี่ยม ผู้นำที่ยอดเยี่ยม และมนุษย์ที่ดียิ่งกว่า นับเป็นสิทธิพิเศษอย่างแท้จริงที่ได้เรียนรู้จากคุณ รู้สึกถึงการสนับสนุนจากคุณในทุกสถานการณ์ และแบ่งปันทั้งช่วงขึ้นและลงของการเดินทาง โดยมองเห็นด้านบวกของมันอยู่เสมอ"
"คุณสอนอะไรผมมากมาย และผมจะเก็บมันไว้กับตัวตลอดไป ขอบคุณจากใจจริง"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา