แดเนี่ยล เจมส์ ปีกตัวเก่งของ ลีดส์ ยูไนเต็ด ต่อสัญญาฉบับใหม่ 4 ปี
แถลงการณ์อย่างเป็นทางการระบุว่า ลีดส์ ยูไนเต็ด มีความยินดีที่จะประกาศว่า แดน เจมส์ เซ็นสัญญาฉบับใหม่ ซึ่งจะทำให้นักเตะอยู่ในถิ่น เอลแลนด์ โร้ด ไปอีก 4 ปี
ดาวเตะวัย 27 ปี เป็นกำลังหลักในทีมของ ดาเนียล ฟาร์เค่ ตลอด 2 ฤดูกาลหลัง และเป็นขุมกำลังสำคัญในการช่วนให้ยูงทองเลื่อนชั้นสู่พรีเมียร์ลีกในฐานะแชมป์แชมเปี้ยนชิพ
เจมส์ ได้รับการโหวตจากแฟนบอลให้เป็นผู้เล่นยอดเยี่ยมประจำฤดูกาล 2024-25 ของสโมสร หลังขวบปีอันน่าประทับใจ ด้วยผลงาน 12 ประตู 9 แอสซิสต์จาก 36 เกมที่ลงสนาม
ทั้งนี้ สัญญาฉบับเดิมของปีกชาวเวลส์จะหมดอายุในปี 2026
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา