บาร์เซโลน่า วางแผนเซ็นสัญญากับผู้เล่นแนวรุกเพิ่มเติมอีก 1-2 คนในช่วงซัมเมอร์นี้
อันแดร์ซอน เดโก้ ผู้อำนวยการกีฬาของ บาร์เซโลน่า พูดถึงแผนงานในตลาดนักเตะช่วงซัมเมอร์นี้ของสโมสรโดยระบุว่าอาจมีการเซ็นสัญญากับผู้เล่นแนวรุกเพิ่มเติมอย่างน้อยหนึ่งคน ตามรายงานจากมุนโด้เดปอร์ติโบเมื่อวันอังคารที่ผ่านมา
'ผมคิดว่าเรามีสมดุลที่ดีพอสมควร ทั้งในตำแหน่งแนวรับและมิดฟิลด์ มีนักเตะที่ยังคงเติบโตขึ้นเรื่อยๆ อย่างเช่น กาบี ที่กลับมาจากการบาดเจ็บ แต่ด้วยช่วงปรีซีซั่น เขาจะพัฒนาขึ้นมาก นอกจากนี้ยังมี มาร์ก เบร์นาล ที่ได้รับบาดเจ็บในช่วงต้นฤดูกาล เรามี (โรนัลด์) อาเราโฮ และ ดานี่ โอลโม่ ซึ่งเรากำลังทำงานร่วมกับพวกเขาเพื่อไม่ให้พวกเขาได้รับบาดเจ็บอีก'
'และในส่วนของแนวรุก มันขึ้นอยู่กับว่าเราจะทำอะไรได้บ้างในตลาดนักเตะ แต่บางทีนี่อาจเป็นพื้นที่เดียวที่เราพบว่านักเตะคนหนึ่งคนใดขาดหายไป' เดโก้ กล่าว
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา