จอห์น เท็กซ์เตอร์ เจ้าของร่วมของ คริสตัล พาเลซ กำลังเดินหน้าเจรจากับ วูดี้ จอห์นสัน เจ้าของทีม นิวยอร์ค เจ็ตส์ เพื่อขายหุ้นของตัวเองในทีมพรีเมียร์ลีก
ข้อตกลงดังกล่าว มีมูลค่าประมาณ 190 ล้านปอนด์ อาจเป็นกุญแจสำคัญในการทำให้ คริสตัล พาเลซ มีความหวังเล่นถ้วยยุโรปฤดูกาลหน้ามากขึ้น
      แหล่งข่าว ระบุว่า จอห์นสัน เหนือกว่าอีก 2 กลุ่มในการแข่งขันเพื่อซื้อหุ้น 43% ของ พาเลซ ซึ่งเป็นของ อีเกิ้ล ฟุตบอล โฮลดิ้ง อันเป็นบริษัทในเครือของ เท็กซ์เตอร์
      แหล่งข่าวยืนยันว่า ข้อตกลงที่จอห์นสันจะซื้อหุ้นของอีเกิลในสโมสรเซลเฮิร์สท์ พาร์คนั้นยังไม่ได้รับการอนุมัติ แต่อยู่ในขั้นตอนสุดท้าย
      เป็นที่เข้าใจกันว่า จอห์นสันได้แสดงให้เห็นว่า สามารถโอนเงินได้อย่างรวดเร็ว ซึ่งเป็นปัจจัยสำคัญที่ทำให้ข้อเสนอของนักธุรกิจชาวอเมริกันถูกมองว่าเป็นข้อเสนอที่ดีที่สุดในตอนนี้ เนื่องจากพาเลซกำลังเผชิญกับสถานการณ์ที่ยูฟ่าต้องเผชิญในการเข้าร่วมยูโรปา ลีก ฤดูกาลหน้า
      พาเลซอาจต้องชวดโควต้ายุโรปฤดูกาลหน้า หลังคว้าแชมป์เอฟเอ คัพ ฤดูกาลที่แล้ว เนื่องจากเท็กซ์เตอร์มีส่วนเกี่ยวข้องกับสโมสร
      ปัจจุบัน ยูฟ่า หน่วยงานกำกับดูแลฟุตบอลยุโรปกำลังตรวจสอบว่า พาเลซละเมิดกฎเกี่ยวกับโครงสร้างการเป็นเจ้าของหลายสโมสรหรือไม่ เนื่องจากเท็กซ์เตอร์ยังถือหุ้นของ โอลิมปิก ลียง สโมสรฝรั่งเศส ซึ่งผ่านเข้ารอบยูโรปา ลีก ฤดูกาลหน้าเช่นกัน
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา