สโมสร แมนฯ ซิตี้ ตั้งราคาขายปีกส่วนเกิน แจ็ค กรีลิช แค่ 40 ล้านปอนด์ในตลาดซัมเมอร์ 2025 ทำให้มีถึงสามค่ายแสดงความสนใจ
รายงานจาก ‘เดอะ ซัน ฟุตบอล’ ว่าทีมเหล่านั้นได้แก่ สเปอร์ส, นิวคาสเซิ่ล และ นาโปลี พร้อมดูดดาวเตะวัย 29 ปีไปร่วมทัพ
แข้งทีมชาติอังกฤษไม่อยู่ในโผ ‘เรือใบสีฟ้า’ ไปเตะ คลับ เวิลด์ คัพ 2025 ที่สหรัฐฯ จึงท่องเที่ยวฉ่ำปอด พ่วงการฟิตร่างกายรอสังกัดใหม่
อย่างไรก็ตามแม้ค่าตัวถูกลงแต่ค่าจ้างยังแพงระดับ 300,000 ปอนด์-ต่อ-สัปดาห์ หากจะโยกย้ายทั้งแบบยืมตัวหรือขายขาด ต้องลดส่วนนี้ลงมาด้วย
สัญญานักเตะยังเหลือถึง มิ.ย. 2027 ผลงานซีซั่นก่อนเล่นแค่ 32 เกมรวมทุกรายการทำไป สามประตูและ 5 แอสซิสต์
Man City ‘set surprising asking price for Jack Grealish’ https://t.co/QmkjEXaqcL
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา