สโมสร น็อตติ้งแฮม ฟอเรสต์ ตกเป็นข่าวแสดงความสนใจกองกลาง ริชาร์ด ริออส ของ พัลเมรัส เพราะเชื่อว่าไม่ต้องจ่ายถึงค่าฉีกสัญญา 85 ล้านปอนด์ (ราว 100 ล้านยูโร) ก็ปิดดีลลงได้
รายงานจาก ‘กิฟ มี สปอร์ต’ ว่าแข้งวัย 25 ปีเพิ่งลงสนามให้ทีมใน คลับ เวิลด์ คัพ 2025 เจ๊า เอฟซี ปอร์โต้ 0-0 โดยต่อกรกับยอดทีมจากโปรตุเกสอย่างไม่ยำเกรง
https://t.co/EQVjqEkbvM
สัญญาของดีกรีทีมชาติโคลอมเบียเหลือถึงสิ้นปี 2028 ค่าฉีกระบุชัดเจน 85 ล้านปอนด์ แต่ทาง ‘เจ้าป่า’ มั่นใจว่าจ่ายราว 50 ล้านปอนด์ก็คว้ามิดฟิลด์รายนี้ได้
ตำแหน่งถนัดคือกองกลางเบอร์#8 วิ่งขึ้นสุดลงสุดสองฟากสนาม บวกความห้าว แบบที่แสดงมาให้เห็นตอนเล่น เวิลด์ คัพ 2026 ดวล อาร์เจนตินา สู้แบบไม่เกรงศักดิ์ศรีแชมป์โลก
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา