ลิโอเนล เมสซี่ สังหารประตูชัยให้ อินเตอร์ ไมอามี่ เอาชนะ ปอร์โต้ 2-1 ในศึกสโมสรโลก ด้วยฟรีคิกสุดสวย
ประตูดังกล่าวนับเป็นประตูจากฟรีคิกโดยตรงลูกที่ 68 ของตำนานแข้งอาร์เจนไตน์ เป็นรอง เปเล่ (70) ตำนานชาวบราซิล แค่ 2 ลูก
นอกจากนั้น นี่ยังเป็นการทำประตูจากฟรีคิก รายการที่ 12 ของเมสซี่ทั้งกับสโมสรและทีมชาติ (รวมเกมกระชับมิตร) อีกด้วย
ประตูดังกล่าวยังทำให้เมสซี่มีส่วนร่วม (ทำประตูหรือแอสซิสต์) เป็นครั้งที่ 1,250 ในเส้นทางการเล่นฟุตบอล มากที่สุดในประวัติศาสตร์ลูกหนัง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา