สกาย สปอร์ตส์ รายงานว่า แมนฯ ซิตี้ ใกล้คว้า สแวร์เร่ นีปาน และเป็นผู้เล่นใหม่คนที่ 5 ในซัมเมอร์นี้ หลังบรรลุข้อตกลง 12.5 ล้านปอนด์กับโรเซนบอร์ก
ดาวรุ่งวัย 18 ชาวนอร์เวย์ เจ้าของฉายา "นิว มาร์ติน โอเดการ์ด" อยู่ในความสนใจของ แมนฯ ซิตี้ มาระยะหนึ่ง และมีการเจรจาในช่วงที่ผ่านมา
ฟาบริซิโอ โรมาโน่ รายงานว่า การตัดสินใจภายในสโมสร แมนฯ ซิตี้ สำหรับ นีปาน คือการปล่อยยืมตัว แต่ดูเหมือนจะไม่ใช่ที่ จีโรน่า สโมสรในเครือซิตี้ ฟุตบอล กรุ๊ป
เรือใบสีฟ้าจะประเมินทางเลือกต่างๆ สำหรับดาวรุ่งชาวนอร์วีเจียน
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา