ชูเอา เนเวส เจ้าของ 2 ประตูในเกมที่ปารีส แซงต์-แชร์กแม็ง ถล่ม อินเตอร์ ไมอามี่ 4-0 ผ่านเข้ารอบ 8 ทีมสุดท้าย สโมสรโลก สุดปลื้มกับฟอร์มทั้งส่วนตัวและทีม เผยตอนนี้ ทีมมีความมั่นใจเต็มเปี่ยม
ชูเอา เนเวส เจ้าของ 2 ประตูในเกมนี้ กล่าวว่า "ผมคิดว่าเราเล่นเกมได้ดีมาก ถึงแม้เรานำ 4-0 เราก็ไม่หยุด เราเล่นเกมของเราต่อไป และผมคิดว่ามันเป็นวันที่ดีของเรา"
"นี่เป็นครั้งแรกที่ผมยิงได้ 2 ประตูในเกมเดียว ดังนั้นผมจึงมีความสุขมาก แต่ผมมีความสุขมากกว่าสำหรับชัยชนะนี้"
"ผมคิดว่าเรามีความมั่นใจเท่ากัน เพราะเราเล่นเกมของเราได้ไม่ว่าจะเจอกับใครก็ตาม ดังนั้น เรามีความมั่นใจ และมีความสุข"
ขณะที่ วิลเลี่ยน ปาโช่ เพื่อนร่วมทีมเปแอสเช กล่าวว่า "ผู้คนมักพูดว่าผมต้องพัฒนาตัวเองอย่างไรเพื่อมาแทนที่มาร์กินโญสเมื่อถึงเวลา ผมทำงานหนักทุกวันในการฝึกซ้อมและทำทุกอย่างเท่าที่ทำได้เพื่อมีส่วนสนับสนุนเกมการแข่งขัน"
"ตั้งแต่ผมเข้ามา ทีมก็ยอดเยี่ยมกับผมเหลือเกิน และผมปรับตัวเข้ากับทีมได้ง่าย เรามีทีมพลังหนุ่มที่คอยช่วยเหลือผมมาตั้งแต่เริ่มต้น ทั้งในและนอกสนาม เพื่อนร่วมทีมสนับสนุนผม ผมพยายามช่วยพวกเขาด้วย แต่ไม่ว่าอย่างไร การได้อยู่ที่ปารีสก็ถือเป็นประสบการณ์ที่น่าอัศจรรย์สำหรับผม”
ทางด้าน หลุยส์ เอ็นรีเก้ กุนซือเปแอสเช กล่าวว่า "ผมมีความสุข ผมชอบวิธีที่เราเริ่มเกม เราจัดการได้ดี เราสร้างโอกาสได้มากมาย ถึงแม้ว่าเรามีโอกาสน้อยลงในครึ่งหลัง แต่ผมมีความสุข ผมพอใจกับนักเตะทุกคน พวกเขามีทัศนคติที่ดี"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา