เดียรีโอ อาส รายงานว่า เรอัล เบติส กำลังเล็ง ซามูเอล ชุกวูเอเซ่ ของเอซี มิลาน หากวืดคว้าตัว อันโตนี่ ของแมนฯ ยูนไนเต็ด
รองแชมป์คอนเฟอเรนซ์ ลีก กำลังมองหาปีกคนใหม่ในซัมเมอร์นี้ และแม้การเซ็นสัญญาใหม่กับอันโตนี่เป็นเป้าหมายสำคัญสุด แต่มันอาจไม่เกิดขึ้นหากแมนฯ ยูไนเต็ดไม่ยอมลดราคานักเตะลงมา
นอกจากนั้น ยังมีสโมสรอื่นๆ ที่ต้องการเซ็นสัญญากับปีกบราซิเลียนด้วย โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ไบเออร์ เลเวอร์คูเซ่น
ความไม่แน่นอนนี้ทำให้เบติสต้องพิจารณาทางเลือกอื่นในกรณีที่ไม่อาจคว้าตัวอันโตนี่ได้ และตามรายงานของ เดียรีโอ อาส ระบุว่า ผู้เล่นรายหนึ่งที่อยู่ในสายตาของเบติส คือ ซามูเอล ชุกวูเอเซ่ อดีตผู้เล่นบียาร์เรอัล
ชุกวูเอเซ่ ซึ่งย้ายออกจากบียาร์เรอัลในปี 2023 มีปัญหาในการยึดตัวจริงกับมิลาน
ปีศาจแดงดำเปิดรับข้อตกลง เนื่องจากต้องการระดมทุนเพื่อนำไปลงทุนในทีมใหม่ ซึ่งทำให้เบติสมีความหวังถึงการเสริมทัพนี้ หากวืดอันโตนี่
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา