บาเยิร์น มิวนิค ได้รับแจ้งว่า บาร์เซโลน่า คือตัวเต็งในการคว้า นีโก้ วิลเลี่ยมส์ ปีกของ แอธเลติก บิลเบา ตามรายงานของสกาย เยอรมัน
การเจรจารอบใหม่เกิดขึ้นในช่วง 24 ชั่วโมงที่ผ่านมา และเชื่อว่า บาร์เซโลน่า มีโอกาสดีที่สุดที่จะเซ็นสัญญากับ นีโก้ ซึ่งได้รับความสนใจจากทั้ง อาร์เซน่อล และ บาเยิร์น มิวนิค
โจน ลาปอร์ตา ประธานสโมสร บาร์เซโลน่า กำลังประเมินว่า พวกเขาจะลงทะเบียนนักเตะทีมชาติสเปนรายนี้ได้หรือไม่ ท่ามกลางปัญหาทางการเงินที่ยังดำเนินอยู่
สกาย เยอรมัน คาดว่า บาร์เซโลน่า จะเซ็นสัญญากับปีกรายนี้ หากพวกเขาจัดการการเงินสำเร็จ โดย ฮันซี่ ฟลิค ผู้จัดการทีม มุ่งมั่นที่จะเซ็นสัญญากับวิลเลี่ยมส์
บาเยิร์น กำลังรอที่จะดูว่า บาร์เซโลน่า จะสามารถบรรลุข้อตกลงนี้ได้หรือไม่ ในขณะที่พวกเขากำลังพิจารณาตัวเลือกต่างๆ
เดโก้ ผู้อำนวยการกีฬาของบาร์เซโลน่า กล่าวว่า พวกเขาสนใจ มาร์คัส แรชฟอร์ด ของแมนฯ ยูไนเต็ด และ หลุยส์ ดีอาซ ของลิเวอร์พูล สำหรับตำแหน่งปีกซ้าย เมื่อช่วงต้นฤดูร้อน
อย่างไรก็ตาม ลิเวอร์พูล ปฏิเสธข้อเสนอจาก บาร์เซโลน่า สำหรับ ดีอาซ เมื่อต้นเดือนนี้
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา