ซานเดอร์ เวสเตอร์เฟลด์ อดีตนายทวารลิเวอร์พูล เชื่อว่า โฟลเรียน เวียร์ตซ์ แข้งใหม่มูลค่าประวัติศาสตร์ 116 ล้านปอนด์จะเป็นการลงทุนที่คุ้มค่าของหงส์แดง
"เขาคุ้มค่าเงินอย่างแน่นอน เขาเป็นนักมายากลตัวน้อย" เวสเตอร์เฟลด์ กล่าวกับสำนักข่าว พีเอ
"ผมไม่อยากเปรียบเทียบเขากับผู้เล่นคนอื่น แต่เขาจะเป็นหนึ่งในผู้เล่นที่น่าตื่นเต้นที่สุดอย่างแน่นอนในฤดูกาลหน้า"
การย้ายเข้ามาของ มิลอส เคอร์เคซ แบ็กซ้ายจาก บอร์นมัธ ซึ่งคาดว่าจะเกิดขึ้นในสัปดาห์นี้ ร่วมทั้งการคว้า เวียร์ตซ์ และ เยเรมี่ ฟริมปง จาก เลเวอร์คูเซ่น บวกกับนายทวารจาก บาเลนเซีย จอร์จี้ มามาร์ดาชวิลี่ ทำให้แชมป์พรีเมียร์ลีกใช้เงินมากกว่า 200 ล้านปอนด์
นี่คือการใช้จ่ายในช่วงตลาดซื้อขายครั้งใหญ่ที่สุดของเจ้าของ เฟนเวย์ สปอร์ตส์ กรุ๊ป ตั้งแต่ปี 2018
"ท้ายที่สุด คุณคงพูดแบบนั้น" เวสเตอร์เฟลด์ กล่าวเสริม
"ฤดูกาลที่แล้ว พวกเขาซื้อเพียง (เฟเดริโก้) เคียซ่า ดังนั้น พวกเขาจึงไม่ได้ใช้เงินในช่วง 2-3 ปีที่ผ่านมาเหมือนทีมอื่นๆ แต่ตอนนี้ ผมคิดว่ามันเป็นช่วงเวลาที่เหมาะสม"
"เวียร์ตซ์ เป็นหนึ่งในผู้เล่นดีที่สุดในยุโรป และนั่นเป็นประโยชน์ต่อ ลิเวอร์พูล จริงๆ และมันน่าตื่นเต้นจริงๆ ที่ได้เห็นทีมมารวมกันในตอนนี้"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา