จูด เบลลิงแฮม ถ่ายทอดปรัชญาของ ชาเบียร์ อลอนโซ่ สู่สาธารณะหลังการร่วมงานกับเทรนเนอร์วัย 43 ปีมาได้ราวหนึ่งเดือน
จูด เบลลิงแฮม มิดฟิลด์ทีมชาติอังกฤษของ เรอัล มาดริด เปิดเผยถึงสิ่งที่ ชาเบียร์ อลอนโซ่ นายใหญ่คนใหม่ของทีมชุดขาวที่ดึงดูดเขาคือพลังที่มีต่อฟุตบอลและความกระตือรือร้นของเทรนเนอร์วัย 43 ปี ตามรายงานจาก 'เดียรีโอ อาส' เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมา
'ชาบี เป็นคนที่ยอดเยี่ยมมาก เขาพูดคุยกับนักเตะได้ดีมาก สำหรับผม สิ่งที่ดึงดูดผมเกี่ยวกับเขาคือพลังที่เขามีต่อฟุตบอล เขาเป็นคนกระตือรือร้นมาก เขาแอ็คทีฟมาก เขามีส่วนร่วมเพื่อให้เขาได้เห็นและสัมผัสเกมได้ดีขึ้น เมื่อคุณเห็นโค้ชแบบนั้น คุณจะรู้สึกดึงดูดต่อพลังของเขา' เบลลิงแฮม อธิบาย
มิดฟิลด์ชาวอังกฤษยังพูดถึงระบบที่ อลอนโซ่ กำลังพยายามนำมาใช้กับมาดริดว่า 'ด้วยรูปแบบใหม่นี้ เราต้องการเล่นระหว่างไลน์ เราต้องการจะควบคุมเกม แต่ ชาบี บอกว่าเราไม่ควรสูญเสียความสามารถในการโจมตีประตูเมื่อเรามีโอกาสที่จะเร่งความเร็วของเกม เราต้องการใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้น เราต้องการควบคุมระหว่างเกม'
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา