แฮร์รี่ เคน และพลพรรคเสือใต้ บาเยิร์น มิวนิค อาจต้องเล่นในศึกสโมสรโลกกับเบนฟิก้า วันอังคารนี้ ท่ามกลางอุณหภูมิที่สูงเกือบ 40 องศาเซลเชียสในชาร์ล็อตเต้
เกมรอบแบ่งกลุ่มนัดที่ 3 ของบาเยิร์น มิวนิค ในคลับ เวิลด์ คัพ จะเริ่มขึ้นในเวลา 15.00 น. ที่สนามกีฬา แบงค์ ออฟ อเมริกา แบบเปิดโล่ง
กรมอุตุนิยมวิทยาแห่งชาติ แจ้งว่าคลื่นความร้อนในสัปดาห์หน้าอาจทำให้มีอุณหภูมิถึง 38 องศาในนอร์ธ แคโรไลน่า
สหพันธ์นักเตะนานาชาติ (FIFPRO) เรียกร้องให้ FIFA เลื่อนเวลาเริ่มเกมไปเป็นช่วงเย็นที่อุณหภูมิจะเย็นลง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา