อนาคตของ เตโอ แอร์กน็องเดซ ยังคงไม่แน่นอน หลังการเจรจาครั้งล่าสุดระหว่าง เอซี มิลาน กับ แอตเลติโก มาดริด
"ปีศาจแดงดำ" ต้องการให้แข้งวัย 27 ปีย้ายทีม และต้องการดึง โอเล็กซานเดอร์ ซินเชนโก้ จาก อาร์เซน่อล มาเสริมทัพซัมเมอร์นี้
กองหลังฝรั่งเศสกำลังเข้าสู่ปีสุดท้ายของสัญญาในฤดูกาล 2025-26 ปฏิเสธข้อเสนอจาก อัล-ฮิลาล ของ ซิโมเน่ อินซากี้ และล่าสุด เตโอ ได้รับความสนใจจาก แอตเลติโก มาดริด ของ ดีเอโก้ ซิเมโอเน่
ตราหมียื่นข้อเสนอราว 20 ล้านยูโร ซึ่งประกอบด้วยค่าตัวคงที่ 18 ล้านยูโร และโบนัส 2-3 ล้านยูโร ซึ่ง มิลาน ได้พิจารณาแล้ว แต่สุดท้ายตอบปฏิเสธ
ข้อเสนอนี้เกิดขึ้น หลัง เตโอ ตัดสินใจปฏิเสธข้อเสนอสัญญามูลค่ามหาศาลจาก อัล-ฮิลาล จากซาอุดี โปร ลีก
มิลาน พิจารณาแล้วว่า ซินเชนโก้ จะย้ายทีมเพื่อเตรียมพร้อมสำหรับเหตุการณ์ที่ เตโอ แอร์กน็องเดซ จะย้ายออกไป แต่จากสถานการณ์ปัจจุบัน ยังไม่มีการรับประกันใดๆ
ยังคงมีโอกาสที่เตโอจะตกลงย้ายออกจาก มิลาน ในซัมเมอร์นี้ แต่การย้ายทีมไป โคโม่, อัล-ฮิลาล และอาจรวมถึง แอต.มาดริด  ต่างล้มเหลวในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา ทำให้สถานการณ์ของปีศาจแดงดำยังคงเปราะบาง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา