ริโก้ ลูอิส ดาวรุ่งแมนฯ ซิตี้ถูกลงโทษแบนเพิ่มเป็น 3 เกมจากใบแดงที่ได้รับในเกมพบ วีดาด คาซาบลังก้า
เป๊ป กวาร์ดิโอล่า รู้สึกไม่พอใจกับใบแดงของลูอิสในเกมเปิดสนามที่เรือใบสีฟ้าคว้าชัยชนะในศึกชิงแชมป์สโมสรโลก
กุนซือชาวสเปนยืนกรานว่า กองหลังรายนี้ "สัมผัสบอล" ก่อนเตะโดนหัวผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามระหว่างเกม
ลูอิสจะพลาดเกมต่อไปของแมนฯ ซิตี้ ที่มีคิวพบกับอัล ไอน์ ในเวลา 02.00 น. ของเช้าวันจันทร์ และตอนนี้ ดาวรุ่งเรือใบจะพลาดเกมรอบแบ่งกลุ่ม นัดสุดท้ายกับยูเวนตุส และอาจรวมถึงเกมรอบ 16 ทีมสุดท้ายด้วย
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา