สกาย เยอรมนี รายงานว่า บาเยิร์น มิวนิค กำลังเล็ง หลุยส์ ดีอาซ ปีกตัวเก่งของลิเวอร์พูล เป็นทางเลือกเสริมแนวรุกซัมเมอร์นี้
เสือใต้ เพิ่มชื่อแนวรุกหงส์แดงอยู่ในบัญชีปีกซ้ายที่สโมสรต้องการเสริมทัพในตำแหน่งดังกล่าว และได้พิจารณาข้อตกลงสำหรับแข้งโคลอมเบียไว้แล้ว
ตอนนี้ ยังไม่มีการติดต่อกับลิเวอร์พูลแต่อย่างใด โดยดีอาซเป็นหนึ่งในทางเลือกที่บาเยิร์น มิวนิค กำลังพิจารณา
ทั้งนี้ เสือใต้เพิ่งสูญเสีย ลีรอย ซาเน่ ไปให้กาลาตาซาราย โดยปีกวัย 29 ปี จะเล่นให้ทีมจนจบศึกฟีฟ่า คลับ เวิลด์ คัพ ที่สหรัฐฯ เท่านั้น
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา