อัล ฮิลาล ยังคงเดินหน้าเพื่อหาข้อตกลงในการเซ็นสัญญากับ เตโอ แอร์กน็องเดซ แบ็กซ้าย เอซี มิลาน โดยตอนนี้มีรายงานว่านักเตะยอมเปิดใจที่จะย้ายไปร่วมงานกับ ซิโมเน่ อินซากี้ ในซาอุดีอาระเบียแล้ว
ตามรายงานจาก จานลูก้า ดิ มาร์ซิโอ เปิดเผยว่า เตโอ พร้อมเปิดใจที่จะย้ายไปสโมสรในซาอุดีอาระเบีย และ อัล ฮิลาล ก็พร้อมจะทำงานเพื่อบรรลุข้อตกลงกับทั้ง มิลาน และตัวนักเตะ
มีรายงานว่าในอีกไม่กี่วันข้างหน้า เตโอ จะพิจารณาตัวเลือกนี้ หลังจากที่ ดิ มาร์ซิโอ เคยบอกในตอนแรกว่านักเตะทีมชาติฝรั่งเศสลังเลที่จะย้ายไป อัล ฮิลาล
ตั้งแต่เซ็นสัญญาย้ายจาก เรอัล มาดริด มาอยู่กับ ปีศาจแดงดำ เมื่อปี 2019 เตโอ ก็ลงเล่นไปแล้ว 262 นัดในทุกรายการ และเป็นส่วนสำคัญของสโมสรในซีซั่น 2024-25 โดย เตโอ พลาดลงเล่นในเซเรีย อา แค่ 5 นัดเท่านั้น แต่ดูเหมือนว่าเวลาของเขาในอิตาลีอาจจะสิ้นสุดลงแล้ว
อัล ฮิลาล จะหารือกับเอเยนต์ของผู้เล่นในอีกไม่กี่วันข้างหน้า โดยหวังว่าจะหาข้อตกลงที่เหมาะสมได้ แต่สโมสรซาอุดีอาระเบียมีความตั้งใจอย่างชัดเจนที่จะมอบรางวัลให้กับ อินซากี้ ด้วยกองหลังดีที่สุดคนหนึ่งของเซเรีย อา
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา