สโมสร แมนฯ ซิตี้ เดือนหน้าถ่ายเลือดใหม่เต็มกำลังเมื่อล่าสุดบรรลุข้อตกลงซื้อกองกลาง สแวร์เร่ นีปาน กองกลางดาวรุ่งจาก โรเซนบอร์ก แห่งทิปเปลิเก้น นอร์เวย์ เจ้าของฉายา มาร์ติน โอเดการ์ด คนใหม่
รายงานจาก ‘ดิ แอธเลติค เอฟซี’ ว่าแข้งวัย 18 ปี ดีกรีทีมชาตินอร์เวย์ ยู-21 สามารถเคาะค่าตัวกับ ซิตี้ 12.5 ล้านปอนด์ เซ็นผูกมัดถึง มิ.ย. 2030
นับว่าทีมของ โจเซป กวาร์ดิโอล่า ขายโปรเจคต์ชนะคู่แข่งรายอื่นร่วมลีกที่สนใจเช่นกันทั้ง อาร์เซน่อล และ แอสตัน วิลล่า
ถือเป็นขาเข้ารายที่ห้าของ ‘เรือใบสีฟ้า’ ตลาดซัมเมอร์ 2025 ต่อจาก ทิยานี่ ไรน์เดอร์ส, รายาน แชร์กี, รายาน เอต นูรี่ และ มาร์คัส เบ็ตติเนลลี่
ไนปัน ลงเล่นให้กับทีมชุดใหญ่ โรเซนบอร์ก ไปแล้ว 62 นัด ยิงได้ 14 ประตู, 11 แอสซิสต์ ตั้งแต่เดบิวต์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา