เซบาสเตียน เคห์ล ผู้อำนวยการกีฬาโบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์ ยืนยันว่า เจมี่ กิทเท่นส์ ไม่ได้ย้ายไปเชลซีในวันสุดท้ายของตลาดซื้อขาย เนื่องจากมีความเห็นไม่ตรงกันเกี่ยวกับค่าตัวของนักเตะ
เชลซีพยายามเซ็นสัญญากับกิทเท่นส์ในวันสุดท้ายของตลาดซื้อขายซัมเมอร์รอบแรกเมื่อวันอังคาร แต่ปีกชาวอังกฤษรายนี้ยังคงอยู่กับสโมสรในบุนเดสลีกา และมีชื่อลงเล่นศึกชิงแชมป์สโมสรโลก
"สุดท้ายแล้ว เราไม่ได้ตกลงเรื่องเจมี่ได้ เพราะเรามีความคิดเห็นที่แตกต่างกันเกี่ยวกับมูลค่าปัจจุบันของนักเตะ" เคห์ลกล่าวกับนักข่าว
"แต่การเจรจาเป็นไปด้วยความเคารพกันอย่างยิ่ง เรามีการพูดคุยที่ดีกับเชลซีมาหลายปีแล้ว"
"แต่เรามีมุมมองที่ต่างกัน และเรามีความสุขที่ตอนนี้เจมี่จะได้เป็นส่วนหนึ่งของทีมเราในฟุตบอลชิงแชมป์สโมสรโลก และเรายินดีที่เขาจะอยู่ต่อ"
"ผมไม่ได้ตอบสนองใดๆ ต่อข้อเสนอที่ล่าช้า แต่แน่นอนว่าผมยังต้องจัดการกับมัน และนั่นคือสิ่งที่เราได้ทำไปแล้ว มาดูกันว่าสิ่งต่างๆ จะพัฒนาไปอย่างไรในอนาคต"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา