แฟนบอล นาโปลี แห่มาให้การต้อนรับ เควิน เดอ บรอยน์ ว่าที่ผู้เล่นใหม่ของพวกเขาซึ่งมีนัดตรวจร่างกายยัง กรุงโรมประเทศอิตาลีเมื่อเช้าพฤหัสฯ (ท้องถิ่น)
รายงานจาก ‘สกาย สปอร์ต อิตาเลีย’ ว่า เดอ บรอยน์ จะหมดสัญญาจาก แมนฯ ซิตี้ สิ้นเดือนนี้ ตกลงเงื่อนไขส่วนตัวย้ายมาผนึกกำลังกับเฮดโค้ช อันโตนิโอ คอนเต้ ด้วยสัญญาจ้าง 2 ปี
นั่นทำให้บรรยากาศหน้าคลิกนิกนัดตรวจร่างกายคราคร่ำไปด้วยแฟนบอล ‘อัซซูร์ร่า’ ซึ่งอยากใกล้ชิดแข้งวัย 33 กะรัต ท่ามกลางการรักษาความปลอดภัยอย่างเข้มข้นจากสตาฟฟ์
‘เคดีบี’ เพิ่งเสร็จภารกิจให้ทีมชาติเบลเยียมในเวิลด์ คัพ 2026 รอบคัดเลือก สองเกมเมื่อสัปดาห์ก่อน ไฮไลต์คือประตูชัยท้ายเกมปราบ เวลส์ 4-3 ส่วนก่อนนั้นได้แค่เสมอ มาซิโดเนียเหนือ
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา