โรบิน ค็อค เซ็นสัญญาฉบับใหม่กับ ไอน์ทรัค แฟร้งค์เฟิร์ต พร้อมมุ่งมั่นนำความสำเร็จมาสู่สโมสรในอนาคต
ไอน์ทรัค แฟร้งค์เฟิร์ต ยืนยันการขยายสัญญากับ โรบิน ค็อค ไปจนถึงช่วงซัมเมอร์ปี 2030 ซึ่งเป็นการยุติข่าวลือเกี่ยวกับการย้ายสังกัดของแนวรับวัย 28 ปีโดยปริยาย ตามรายงานจาก สกาย เยอรมนี เมื่อวันอังคารที่ผ่านมา
ค็อค ยังอยู่ภายใต้ข้อตกลงเดิมจะหมดลงในปี 2027 ดังนั้นสัญญาฉบับใหม่จึงทำให้เซนเตอร์วัย 28 ปีจะอยู่กับสโมสรไปจนถึงปี 2030 พร้อมก้าวขึ้นมาเป็นหนึ่งในผู้เล่นที่รับค่าจ้างมากสุดของสโมสร
'ผมมักจะฟังสัญชาตญาณของตัวเอง และที่นี่ก็บอกผมตั้งแต่เนิ่นว่าการขยายสัญญากับสโมสรเป็นเรื่องที่ถูกต้องแล้ว ผมได้เรียนรู้ในเวลาอันสั้นว่าทุกอย่างที่นี่พิเศษมาก ไม่ว่าจะเป็นทีม มิตรภาพ สนามของเรา และแฟนๆของเรา ดังนั้นผมจึงภูมิใจและมีความสุขมากที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของที่นี่เป็นเวลานานขึ้น'
'ด้วยอันดับ 3 เมื่อฤดูกาลที่แล้ว เราทำบางอย่างที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนสำหรับ ไอน์ทรัค แฟร้งค์เฟิร์ต การได้เล่นในแชมเปี้ยนส์ลีกในฤดูกาลหน้าเป็นสิ่งพิเศษสำหรับสโมสร สำหรับเมือง และสำหรับผมด้วย ผมต้องการให้เราทำผลงานต่อไปในปีต่อๆไป และมีบทบาทที่แข็งแกร่งมากในทุกรายการ'
'ผมต้องการช่วยและนำทางในการบรรลุเป้าหมายนี้ ไอน์ทรัค แฟร้งค์เฟิร์ต เหมาะกับผมเมื่อ 2 ปีก่อน และยังคงเป็นเช่นนั้นจนถึงตอนนี้ ผมยังต้องการประสบความสำเร็จอีกมากที่นี่' ค็อค กล่าวหลังการเซ็นสัญญาฉบับใหม่
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา