มาธิส แตล กองหน้าสเปอร์ส กลายเป็นฮีโร่ของทีมชาติฝรั่งเศส หลังทำประตูชัยท้ายเกมยูโร ยู-21 รอบ 8 ทีมสุดท้าย ที่เฉือนเดนมาร์ก 3-2 ผ่านเข้ารอบตัดเชือกสำเร็จ
เคลเมนท์ บิสชอฟฟ์ ทำประตูให้ทัพโคนมนำก่อน กระนั้น ฌาวี ซิสเซ่ ตีเสมอให้ฝรั่งเศส หลังพลิกหนีแนวรับคู่แข่ง แล้วหลุดเข้าเขตโทษฝั่งซ้าย ก่อนซัดตุงตาข่ายอย่างเฉียบคม
บิสชอฟฟ์สะกิดบอลจากการทุ่มยาวให้ โอลิเวอร์ โซเรนเซ่น แปเผาขนให้เดนมาร์กนำอีกครั้ง
กระนั้น ตราไก่ทำ 2 ประตูในช่วง 6 นาทีสุดท้ายคว้าชัยอย่างสุดมันส์
ก็องแต็ง แมร์แล็ง สับไกสุดสวยจากนอกเขตโทษเป็นประตูตีเสมอ ก่อนแตลได้รับทางฝั่งซ้ายเขตโทษ ก่อนปั่นด้วยขวาเสียบเสาไกลคมกริบ
ฝรั่งเศส จะพบกับผู้ชนะระหว่าง เยอรมกัน กับ อิตาลี ในวันพุธหน้า รอบรองชนะเลิศ ขณะที่ อังกฤษ พบกับ ฮอลแลนด์ ในอีกคู่หนึ่ง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา