มาร์คัส แรชฟอร์ด เผยว่า ตอนนี้ ตนเองรู้สึกหายเจ็บแล้ว และกำลังเร่งฟิตร่างกาย เพื่อเตรียมหาสโมสรใหม่ในช่วงซัมเมอร์นี้
กองหน้าแมนฯ ยูไนเต็ด มีอนาคตที่ไม่แน่นอน หลังกลับมายังสโมสรอีกครั้งนับตั้งแต่หมดสัญญายืมตัวกับ แอสตัน วิลล่า
แรชฟอร์ด อัปโหลดวีดิโอระหว่างที่ตนเองกำลังฟิตซ้อมฟิตร่างกายในช่วงพักร้อน ท่ามกลางเสียงวิพากษ์วิจารณ์จากผู้ใช้โซเชียลมีเดีย
กระนั้น กองหน้าปีศาจแดงโต้กลับว่า ตนเองรู้สึกดีขึ้นแล้ว เพราะตอนนี้ สามารถวิ่งได้โดยไม่มีอาการเจ็บรบกวนแต่อย่างใด
แรชฟอร์ดพลาดลงสนามในช่วงปลายฤดูกาลกับวิลล่า ด้วยปัญหาบาดเจ็บบริเวณกล้ามเนื้อต้นขาด้านหลัง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา