สโมสร ท็อตแน่ม ฮอตสเปอร์ ใกล้จะสามารถประกาศแต่งตั้ง โธมัส แฟร้งค์ จาก เบรนท์ฟอร์ด มาเป็นหัวหน้าผู้ฝึกสอนคนใหม่ได้แล้วเมื่อล่าสุดได้ จัสติน วินเซนต์ โคเครน เข้ามาเป็นอีกทีมสตาฟฟ์
รายงานจาก ‘สกาย สปอร์ตส์’ ว่า แฟร้งค์ ตกลงรับงานคุม สเปอร์ส ที่ว่างอยู่แล้ว แต่ยังต้องกล่อมทีมสตาฟฟ์เดิมให้ตามมาที่ เล้า ‘ไก่เดือยทอง’ ด้วย
กระทั่งล่าสุด โคแครน ตกลงรับคำชวนจากเจ้านายเก่าให้มาเป็นมือขวา
เมื่อผนวกกับ คริส แฮสแลม หัวหน้าฝ่ายรีดเฟ้นศักยภาพนักกีฬา, โจ นิวตัน แผนกวิเคราะห์ผลงานทีมชุดใหญ่ ก็เตรียมโยกออกจาก จีเทค คอมมิวนิตี้ สเตเดี้ยม สู่ ท็อตแน่ม ฮอตสเปอร์ สเตเดี้ยม
จากสัญญาที่เหลือถึงมิ.ย. 2027 สเปอร์ส ต้องเสียค่าชดเชยให้ เบรนท์ฟอร์ด ในการดึงทีมงานด้วยมูลค่าแพงถึง 10 ล้านปอนด์
โคแครน ถือเป็นโค้ชอังกฤษแววดี ก่อนนี้เริ่มอาชีพที่ สเปอร์ส และไปอยู่สตาฟฟ์ ‘สิงโตคำราม’ ของเฮดโค้ช โธมัส ทูเคิ่ล
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา