ซาอูล ซีเกซ กำลังนับถอยหลังสู่การเป็นนักเตะของ แอตเลติโก มาดริด หลังได้รับข้อเสนอจาก แทร็บซอนสปอร์ สโมสรตุรกี
มุนโด้เดปอร์ติโบ รายงานเมื่อวันอังคารที่ผ่านมาว่า ซาอูล ญีเกซ กำลังจะสิ้นสุดอาชีพค้าแข้งกับ แอตเลติโก มาดริด ในไม่ช้า หลัง แทร็บซอนสปอร์ ทีมดังตุรกียื่นข้อเสนอเพื่อดึงมิดฟิลด์วัย 30 ปีไปร่วมทัพในช่วงซัมเมอร์นี้
ซาอูล กลับมาจาก เซบีย่า หลังสิ้นสุดสัญญายืมตัว แต่เขาไม่อยู่ในแผนงานของเทรนเนอร์ ดีเอโก้ ซิเมโอเน่ โดยทีมตราหมีกำลังหาทางปล่อยนักเตะออกจากสโมสร ทว่ามิดฟิลด์วัย 30 ปีปฏิเสธข้อเสนอจากซาอุดิอาระเบีย
แม้ ซาอูล จะกลับมาฝึกซ้อมช่วงปรีซีซั่นกับ แอตเลติโก มาดริด ก็ตาม แต่เขาอาจย้ายออกจากทีมตราหมีในอนาคตอันใกล้ หลังได้รับข้อเสนอจาก แทร็บซอนสปอร์ ซึ่งทัพ 'โกลโชเนโรส' จะต้องยกเลิกสัญญาที่เหลืออีกหนึ่งปีของนักเตะเพื่ออำนวยความสะดวกให้การทำข้อตกลงนี้ลุล่วงง่ายขึ้น
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา