สกาย สปอร์ตส์ รายงานว่า แทร็บซอนสปอร์ บรรลุข้อตกลงคว้าตัว พอล โอนัวชู
สโมสรจากซูเปอร์ลีก ตุรกี บรรลุข้อตกลง 6.8 ล้านปอนด์ (8 ล้านยูโร) กับเซาธ์แฮมป์ตันในการเซ็นสัญญากับ พอล โอนัวชู ศูนย์หน้าร่างโย่ง
ดาวเตะวัย 31 ปี ย้ายจากเกงค์ มาร่วมทัพนักบุญแดนใต้ เมื่อกุมภาพันธ์ 2023 ในวันปิดตลาดซื้อขายหน้าหนาวปีดังกล่าว
ก่อนหน้านี้ ศูนย์หน้าชาวไนจีเรียเคยถูกปล่อยตัวให้แทร็บซอนสปอร์ใช้งานในฤดูกาล 2023-24 ก่อนทำ 17 ประตูจาก 25 เกมรวมทุกรายการกับสโมสรแดนไก่งวง
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา