สโมสร โรม่า แห่งเซเรีย อา อิตาลี หมายตา เอแวน เฟอร์กูสัน กองหน้านอกแผนงานของ ไบรท์ตัน ในพรีเมียร์ลีก อังกฤษ เป็นชอยส์ตลาดซัมเมอร์ 2025
รายงานจาก ‘สกาย สปอร์ต อิตาเลีย’ ว่าหลังจากดาวยิงทีมชาติสาธารณรัฐไอร์แลนด์ไปเล่นยืมตัวครึ่งหลังซีซั่น 2024-25 ที่ เวสต์แฮม แล้วไม่รุ่ง ก็ต้องส่งคืนดิ เอเม็กซ์
ทว่าเฮดโค้ช ฟาเบียน เฮอร์เซอเลอร์ ไม่ได้บรรจุดาวเตะวัย 20 ปีในแผนงาน บีบให้เจ้าตัวต้องย้ายออกอีกครั้ง
ซึ่งหนึ่งในปลายทางคือสตาดิโอ โอลิมปิโก้ พร้อมเช่า-ยืมมากู้ความมั่นใจ เพื่อประสานงานเฮดโค้ช จาน ปิเอโร่ กัสเปรินี่
คู่แข่งที่ ‘จัลโล่รอสซี่’ ตำแหน่งเบอร์#9 ถือว่าสู้ไหวทั้ง อาร์เต็ม ดอฟบิค หรือ เอลดอร์ โชมูโรดอฟ
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา