ฟาบริซิโอ โรมาโน่ นักข่าวชื่อดัง รายงานว่า นาโปลี สนใจคว้าตัว ดาร์วิน นูนเญซ ของลิเวอร์พูล ซึ่งตกเป็นเป้าหมายของสโมสรในซาอุดิอาระเบียเช่นกัน
นักข่าวชื่อดัง โพสต์ใน X ระบุข้อความว่า "ดาร์วิน นูนเญซ ยังคงการันตีว่าจะออกจากทีมลิเวอร์พูลในช่วงซัมเมอร์นี้ โดยมีสโมสรในซาอุดิ โปร ลีก ให้ความสนใจมาตั้งแต่เดือนมกราคมแล้ว"
"นอกจากนั้น ยังเป็นที่เข้าใจว่า นาโปลีได้ทำการติดต่อกับนูนเญซ ซึ่งเป็นชื่อผู้เล่นที่สโมสรต้องการเสริมทัพ เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา และจะมีการพูดคุยเพิ่มเติมในเร็วๆ นี้ "
"ดาร์วิน เปิดฟังข้อเสนอจากทั้งฝั่งซาอุดิอาระเบียและยุโรป"
ศูนย์หน้าอุรุกวัยไม่ประสบความสำเร็จ นับตั้งแต่ย้ายมาร่วมทัพลิเวอร์พูล ด้วยค่าตัวมหาศาลถึง 85 ล้านปอนด์ในปี 2022 โดยทำได้เพียง 40 ประตูจาก 143 เกมรวมทุกรายการตลอด 3 ฤดูกาลในถิ่นแอนฟิลด์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา