สโมสร โคโม่ แห่งเซเรีย อา อิตาลี พร้อมเสริมแกร่งตำแหน่งปราการหลังตัวประสบการณ์อย่าง ดาวีนซอน ซานเชซ ของ กาลาตาซาราย สนนราคาสูงสุดได้ที่ 20 ล้านยูโร
รายงานจาก ‘สกาย สปอร์ต อิตาเลีย’ ว่าเงินการันตีของเซนเตอร์แบ็กโคลอมเบียนที่ 18 ล้านยูโร ส่วนอีก 2 ล้านยูโรตามเงื่อนไขผลงาน/ความสำเร็จ
กองหลังวัย 29 ปีเหลือสัญญาถึง มิ.ย. 2027 แบบออปชั่นทีมยืดได้อีก 1 ซีซั่น
ประสบการณ์ยโรปตั้งแต่ปี 2016 ให้ อาแจ็กซ์ อัมสเตอร์ดัม จากนั้น ถูกขายให้ สเปอร์ส 42 ล้านยูโร ปี 2017 อยู่จนถึงซัมเมอร์ 2023 ก็หอบข้าวหอบของไปนครอิสตันบูลเรต 9.5 ล้านยูโร
กว่า 44 เกมซีซั่นที่ผ่านมา ดาวีนซอน ทำไป 5 ประตูฝบ สองแอสซิสต์
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา