ฟาบริซิโอ โรมาโน่ นักข่าวชื่อดัง รายงานว่า บาร์เซโลน่าใกล้บรรลุข้อตกลงคว้าตัว รูนี่ย์ บาร์ดจี ปีกของโคเปนเฮเก้น ภายในสัปดาห์หน้า
นักข่าวคนดัง โพสต์ใน X ระบุว่า "บาร์เซโลน่ากำลังเดินหน้า และใกล้บรรลุข้อตกลงในการเซ็นสัญญากับ รูนี่ย์ บาร์ดจี จากโคเปนเฮเก้นแล้ว!"
"ข้อตกลงอยู่ในขั้นตอนสุดท้าย โดยคาดว่าจะสรุปรายละเอียดสุดท้ายในอีกไม่กี่วันข้างหน้า ปีกชาวสวีเดนรายนี้สามารถย้ายไปร่วมทีมบาร์เซโลน่าได้ตั้งแต่เดือนกรกฎาคม"
"บาร์เซโลน่าและเอฟซี โคเปนเฮเก้นวางแผนที่จะบรรลุข้อตกลงในสัปดาห์หน้า คือต้นเดือนกรกฎาคม"
"รายละเอียดของการย้ายทีม คือค่าตัว 2 ล้านยูโร บวกส่วนแอดออน และส่วนแบ่งการย้ายทีมครั้งต่อไป เฮีย วี โก เร็วๆ นี้"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา