ร็องดาล โกโล มูอานี่ กองหน้าตัวยืมของ ยูเวนตุส แน่วแน่แค่ปัจจุบัน แม้ทราบลึกๆว่าช่วงเวลาใต้เครื่องแบบม้าลายกำลังนับถอยหลังลงไปทุกวัน
โกโล มูอานี่ ถูกยืมจาก ปารีส แซงต์-แชร์กแมง ครึ่งหลังซีซั่น 2024-25 ตามปกติต้องส่งคืนสังกัดแม่แล้ว แต่เพราะมีทัวร์นาเมนต์ คลับ เวิลด์ คัพ ที่คาบเกี่ยวไปจนเกินกำหนด 30 มิ.ย. หากฝ่าหันถึงรอบน็อคเอาต์
ทาง เปแอสเช จึงอนุโลมแข้งเฟร้นช์รับใช้ ‘เบียงโคเนรี่’ จนจบศึกชิงแชมป์สโมสรโลกเสียก่อน ค่อยมาหารืออนาคตอีกที
“เราเพิ่งเล่นด้วยผลงานยอดเยี่ยม ทีมเนื้อตัว, สภาพความฟิตดีเลย” แข้งวัย 26 ปีกล่าวหลังเกมยำ อัล ไอน์ 5-0 ใน คลับ เวิลด์ คัพ รอบแบ่งกลุ่ม แบบที่เขาทำสองประตู
“ผมรู้สึกดีมากๆ มีความสุขที่ถูกส่งลงสนาม ทำตัวเองมีประโยชน์ต่อทีม”
“เป้าหมายอนาคตอยากมาร่วมทีมสิทธิขาดไหม? เอาเป็นว่าขอแน่วแน่แค่เกมตรงหน้า และพยายามสร้างผลงานให้ดีสุด”
สัญญาเช่า-ยืมของ โกโล มูอานี่ มาแบบแห้งๆ มูลค่ารวมได้สูงสุด 5.6 ล้านยูโร หากอยากได้กันจริงๆต้องตั้งโต๊ะถกอีกรอบ เรตก็ไม่น่าต่ำกว่า 50 ล้านยูโร
45'+3 Randal Kolo Muani gets his second of the night!!
    
Watch the @FIFACWC | June 14 - July 13 | Every Game | Free | https://t.co/i0K4eUtwwb | #FIFACWC #TakeItToTheWorld #AINJUN pic.twitter.com/VLSUSmn2I0
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา