โรม่า ยังหวังว่าจะได้รับเงิน 23 ล้านยูโร จากการขาย อังเคลินโญ่ ให้ อัล ฮิลาล แม้ว่าการย้ายทีมต้องหยุดชะงักแต่ก็ยังไม่ถึงขั้นล่ม หลังจากพ้นเส้นตายตลาดรอบแรกไปแล้ว
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา ข้อตกลงมีความคืบหน้าอย่างรวดเร็วเมื่อทีมจากซาอุดีอาระเบียยอมรับว่า เตโอ แอร์กน็องเดซ แบ็กซ้าย มิลาน จะไม่ยอมรับข้อเสนอของพวกเขา
แม้ว่า โรม่า และ อังเคลินโญ่ จะมีความยินยอมอย่างมาก แต่ก็มีการล่าช้าซึ่งทำให้การย้ายทีมไม่สามารถเสร็จสิ้นได้ทันเวลาเพื่อเข้าร่วมการแข่งขันฟุตบอลชิงแชมป์สโมสรโลก
ด้วยเหตุนี้ การเจรจาจึงคาดว่าจะดำเนินต่อไป แต่ไม่มีการกดดันเรื่องเวลาจากกำหนดเส้นตายดังกล่าว
ตามรายงานจาก คอร์ริเอเร่ เดลโล่ สปอร์ต เปิดเผยว่า อังเคลินโญ่ ได้ตกลงเงื่อนไขส่วนตัวถึงสัญญามูลค่า 10 ล้านยูโรต่อฤดูกาลเป็นเวลา 3 ปี ซึ่งมากกว่าค่าแรง 3 ล้านยูโรที่เขารับกับ โรม่า ในปัจจุบันถึงสามเท่า
อย่างไรก็ตาม อังเคลินโญ่ ไม่เคยบินไปปารีสเพื่อตรวจร่างกายและทำสัญญา เนื่องจาก โรม่า ยังไม่ได้ทำข้อตกลงกับ อัล ฮิลาล ให้เสร็จสิ้น
รายงานระบุว่าเป็นเพราะสโมสรซาอุดีอาระเบียพยายามโน้มน้าวใจ เตโอ เป็นครั้งสุดท้าย แต่กลับถูกปฏิเสธอีกครั้ง ทำให้สถานการณ์ทั้งหมดดำเนินช้าลง
ตอนนี้ โรม่า กำลังกังวลว่าหาก อัล ฮิลาล มีเวลาเหลือมากขึ้น พวกเขาก็อาจหันหลังให้กับ อังเคลินโญ่ และไปหาเป้าหมายอื่นแทน
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา