โคโม่ ประกาศยืนยันคว้า มาร์ติน บาตูริน่า ดาวรุ่งตัวเก่งจาก ดินาโม ซาเกร็บ มาร่วมทีมอย่างเป็นทางการ
บาตูริน่า ขึ้นชุดใหญ่ ซาเกร็บ มาตั้งแต่ปี 2021 ลงสนามไปแล้ว 165 นัดในทุกรยาการ ทำได้ 22 ประตู และ 39 แอสซิสต์ รวมถึงลงเล่นให้ทีมชาติโครเอเชียไปแล้ว 12 นัด
ผลงานของดาวเตะวัย 22 ปี ได้รับความสนใจจากหลายทีมก่อนเป็น โคโม่ ที่ดึงเข้าทีมได้สำเร็จด้วยค่าตัว 17 ล้านยูโร บวกโบนัสอีก 5 ล้านยูโร พร้อมกับเซ็นสัญญายาวจนถึงปี 2030
โคโม่ ของกุนซือ เชส ฟาเบรกาส ทำผลงานได้ดีในฤดูกาลที่แล้วที่เลื่อนชั้นขึ้นมาเล่น เซเรีย อา ก่อนเอาตัวรอดจบในอันดับ 10 ของตาราง
สำหรับ มาร์ติน บาตูริน่า ได้รับการยกย่องว่าจะเป็น "ลูก้า โมดริช" คนต่อไปจากการเล่นที่มีวิสัยทัศน์ยอดเยี่ยม จ่ายบอลแม่นยำ เลี้ยงบอลในพื้นที่แคบ และควบคุมจังหวะเกมได้ดี
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา