ฟาบริซิโอ โรมาโน่ ผู้สื่อข่าวชื่อดัง รายงานว่า แทมมี่ อับราฮัม บรรลุข้อตกลงปากเปล่าในการย้ายจากโรม่า ไปยัง เบซิคตัส ในตุรกี
นักข่าวชื่อดัง โพสต์ข้อความใน X ระบุว่า "เอ็กซ์คลูซีฟ เบซิคตัสบรรลุข้อตกลงปากเปล่าในการเซ็นสัญญา แทมมี่ อับราฮัม ด้วยสัญญาถาวระจากอาแอส โรม่า เฮีย วี โก"
"ค่าตัวย้ายทีมราว 20 ล้านยูโร อับราฮัมยอมรับสถานีปลายทาง ตอนนี้เป็นช่วงเวลาในการทำเอกสารระหว่าง 2 สโมสร"
"แทมมี่ เตรียมบินไปตุรกี"
ทั้งนี้ เบซิคตัสคุมทีมโดย โอเล่ กุนนาร์ โซลชา อดีตนายใหญ่แมนฯ ยูไนเต็ด และมีอดีตผู้เล่นในพรีเมียร์ลีก อังกฤษอย่าง อเล็กซ์ อ็อกซ์เลด-แชมเบอร์เลน และ กาเบรียล เปาลิสต้า รวมอยู่ด้วย
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา