ดีลระหว่าง กาลาตาซาราย กับ นาโปลี ในการคว้าตัว วิคเตอร์ โอซีเมน ยังคงไม่คืบหน้า หลังทีมดังตุรกีปฏิเสธข้อเสนอเงื่อนไขใหม่ที่ นาโปลี ยื่นมา
นาโปลี ต้องการค่าตัวรวม 75 ล้านยูโร โดยแบ่งเป็น 40 ล้านยูโรจ่ายทันที และอีก 35 ล้านยูโร ภายในปี 2026 พร้อมเงื่อนไข ส่วนแบ่งจากการขายในอนาคต (sell-on clause)
อย่างไรก็ตาม กาลาตาซาราย เสนอว่าพวกเขาพร้อมจ่ายเพียง 35 ล้านยูโร โดยขอแบ่งจ่ายถึงปี 2027 และปฏิเสธเงื่อนไข sell-on clause ที่ทีมแชมป์กัลโช่ เซเรีย อา เรียกร้อง
การเจรจาจึงยังไม่สามารถตกลงกันได้ แต่ทั้งสองฝ่ายยังเปิดช่องพูดคุยต่อ หากมีการปรับเงื่อนไขใหม่
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา