โรม่า จะประชุมกับเอเยนต์ของ มิเล่ สวิลาร์ อีกครั้ง เพื่อพูดคุยเรื่องสัญญาฉบับใหม่ แม้จะมีข่าวลือว่า เอซี มิลาน กำลังให้ความสนใจเขาอยู่ก็ตาม
ปัจจุบันผู้รักษาประตูรายนี้ยังมีสัญญากับ โรม่า จนถึงเดือนมิถุนายน ปี 2027 ดังนั้นเรื่องนี้จึงไม่เร่งด่วนเท่าที่บางคนต้องการ
การเจรจาสัญญาฉบับใหม่ต้องหยุดชะงัก ส่งผลให้มีรายงานว่าเขากำลังเข้าใกล้ มิลาน มากขึ้น โดยเฉพาะอย่างยิ่งหาก ไมค์ เมนญ็อง ย้ายทีมออกไป
อย่างไรก็ตาม ฟุตบอล อิตาเลีย สามารถเปิดเผยได้ว่าอนาคตของ สวิลาร์ นั้นโฟกัสไปที่ โรม่า มากขึ้นเรื่อยๆ ซึ่งกำลังพยายามอย่างหนักเพื่อให้ได้ค่าเหนื่อยตามที่เขาเรียกร้องที่ 4 ล้านยูโรต่อฤดูกาล
ช่องว่างดังกล่าวสามารถเชื่อมได้ด้วยความช่วยเหลือของโบนัสที่เกี่ยวข้องกับผลงาน ดังนั้นการประชุมครั้งใหม่จึงถูกกำหนดขึ้นเพื่อสรุปรายละเอียด
ในข่าวอื่นๆ ของผู้รักษาประตูในเซเรีย อา มัตเตีย เปริน เชื่อว่่าเวลาของเขากับ ยูเวนตุส สิ้นสุดลงแล้ว และพร้อมที่จะพิจารณาข้อเสนอจากทั้งในอิตาลีและต่างแดน
สำหรับ เอเลีย คาปริเล่ กายารี่ ได้ตัดสินใจใช้เงื่อนไขซื้อขาดมูลค่า 8 ล้านยูโรจาก นาโปลี หลังจากประสบความสำเร็จในช่วงยืมตัว และจะดำเนินการเอกสารให้เสร็จสิ้นภายในไม่กี่วันข้างหน้า
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา