เรอัล มาดริด ยังคงมองหานักเตะที่มีโปรไฟล์คล้าย โทนี่ โครส ตามมุมมองของอดีตแข้งชาวเยอรมัน
โทนี่ โครส อดีตมิดฟิลด์ทีมชาติเยอรมนีเปิดเผยแบบตรงไปตรงมาเกี่ยวกับทีมเก่า เรอัล มาดริด ว่ายังขาดนักเตะที่มีโปรโฟล์คล้ายกับตนเอง ตามรายงานจาก ลา กัซเซ็ตต้า เดลโล่ สปอร์ต เมื่อวันจันทร์ที่ผ่านมา
เรอัล มาดริด ภายใต้การกุมบังเหียนของ ชาเบียร์ อลอนโซ่ ทำผลงานได้ดีและผ่านเข้าถึงรอบรองชนะเลิศของศึก ฟีฟ่า คลับ เวิลด์ คัพ โดยจะพบกับของแข็งอย่าง ปารีส แซงต์ แชร์กแมง ในวันพุธนี้
'พวกเขายังขาดโปรไฟล์แบบผม พวกเขายังคงมองหามันอยู่ ไม่มีนักเตะแบบนั้นมากนัก และคนที่เป็นแบบนั้นก็ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะดึงมาร่วมทีม' โครส กล่าว 'มันยังเร็วเกินไปที่จะตัดสิน เรอัล มาดริด ของ ชาบี มันต้องใช้เวลาในการประเมินการเปลี่ยนแปลงและการนำแนวคิดของเขามาใช้'
'ผมแน่ใจว่า ชาบี รู้วิธีแก้ไขสิ่งต่างๆ เพราะมีบางอย่างที่จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงเพราะด้วยคุณภาพที่มากมายขนาดนี้ ทุกอย่างจะต้องดำเนินไปด้วยดี'
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา