ลูก้า โมดริช เตรียมเข้ารับการตรวจร่างกายกับ เอซี มิลาน หลังจบศึกชิงแชมป์สโมสรโลก
สกาย อิตาลี รายงานว่า ลูก้า โมดริช มิดฟิลด์จอมเก๋า เตรียมเข้ารับการตรวจร่างกายและเซ็นสัญญากับ เอซี มิลาน หลังจบศึกชิงแชมป์สโมสรโลกที่สหรัฐฯ
กองกลางวัย 39 ปี จะเล่นให้ เรอัล มาดริด เป็นครั้งสุดท้ายในทัวร์นาเม้นต์ เดือนมิถุนายนนี้ ก่อนมุ่งหน้าสู่มิลานอย่างเต็มที่
ดาวเตะโครแอตรับใช้ "ราชันชุดขาว" ตั้งแต่ปี 2012 และกลายเป็นผู้เล่นคนแรกที่คว้า บัลลง ดอร์ จากยุคครอบครองของ ลิโอเนล เมสซี่ และ คริสเตียโน่ โรนัลโด้ ตั้งแต่ปี 2007 หลังคว้ารางวัลดังกล่าวในปี 2018
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา