มาร์คุส โครเช่อ ผู้อำนวยการกีฬาของ แฟร้งค์เฟิร์ต ยืนยันหนักแน่นว่าสโมสรที่ต้องการตัว อูโก้ เอกิติเก้ หัวหอกตัวเก่งจะต้องจ่ายในราคาที่ทีมตั้งเอาไว้เท่านั้น
แข้งชาวฝรั่งเศสถือเป็นหนึ่งในนักเตะเนื้อหอมที่ได้รับความสนใจจากหลายสโมสรดังของ พรีเมียร์ลีก หลังจากโชว์ฟอร์มอย่างน่าประทับใจกับต้นสังกัด ช่วยทีมจบอันดับที่ 3 ใน บุนเดสลีกา ฤดูกาลที่ผ่านมา
ท่ามกลางความสนใจจาก แมนเชสเตอร์ ยูไนเต็ด, อาร์เซน่อล และ ลิเวอร์พูล ทาง โครเช่อ ยืนยันว่าจะไม่ลดค่าตัวของ เอกิติเก้ ที่ 100 ล้านยูโร เด็ดขาด พร้อมยันด้วยว่าสโมสรเองก็ไม่จำเป็รต้องขายนักเตะในช่วงซัมเมอร์นี้เช่นกัน
"ถ้าราคาไม่เหมาะสม เขาจะอยู่กับเราต่อไป" โครเช่อ กล่าวกับ วีสบาเดเนอร์ คูเรียร์ "เราไม่มีความจำเป็นต้องขาย อูโก้"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา