ฌอน ไรท์-ฟิลลิปส์ อดีตมิดฟิลด์คนดัง เผยว่าตนเองชื่นชมฝีมือของ เกปา อาร์รีซาบาลาก้า พร้อมชี้ว่า เชลซี ไม่จำเป็นต้องซื้อผู้รักษาประตูคนใหม่ให้สิ้นเปลือง
มือกาวชาวสเปนไม่เป็นที่ต้องการของ เอ็นโซ่ มาเรสก้า โดยล่าสุดตกเป็นข่าวว่า อาร์เซน่อล ยินดีจ่ายแค่ 5 ล้านปอนด์ คว้าไปร่วมทีม ในขณะที่ "สิงห์บลูส์" มีข่าวต้องการ ไมค์ เมนญ็อง จาก เอซี มิลาน มาเฝ้าเสา
ทาง ไรท์-ฟิลลิปส์ ยอมรับว่าไม่เข้าใจที่ เชลซี ไม่คิดเก็บ เกปา ไว้ใช้งานเองทั้งที่ผลงานในฤดูกาลที่ผ่านมากับการไปเล่นที่ บอร์นมัธ ด้วยสัญญายืมตัวนั้นน่าประทับใจ
"ผมสับสนนะ ผมไม่เข้าใจเลย" ไรท์-ฟิลลิปส์ กล่าว "ดูเหมือนว่าไม่มีใครได้ดู เกปา ในฤดูกาลนี้เลย เขาน่าทึ่ง เขาเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผลที่ว่าทำไม บอร์นมัธ จบฤดูกาลนี้ด้วยผลงานแบบนี้"
"แนวรับทำได้ยอดเยี่ยมแต่ เกปา ก็ทำได้อย่างน่าเหลือเชื่อเช่นกัน ผมคิดแบบนั้น ผมคิดว่าในขณะที่ฤดูกาลดำเนินไป เชลซี ไม่จำเป็นต้องซื้อผู้รักษาประตูคนใหม่เพราะ เกปา จะกลับมาอยู่แล้ว แต่นั่นไม่ใช่กรณีนั้น"
"คุณสามารถมีผู้รักษาประตูที่ดีได้เท่าที่คุณต้องการ แต่ถ้าคุณยังผิดพลาดแบบเดิมในแนวรับ ผู้รักษาประตูของคุณก็จะเสียประตูอยู่ดี นั่นเป็นเพียงข้อเท็จจริง, อาลีสซง เซฟได้สุดยอดเมื่อจำเป็น ครึ่งหนึ่งจากการเซฟของเขาไม่ใช่ความผิดพลาดที่ถูกบังคับให้มันเกิดขึ้น"
"ดังนั้นถ้า เชลซี สามารถจัดการเกมรับได้โดยที่ผู้รักษาประตูไม่จำเป็นต้องเซฟโดยที่ไม่ควร ผมคิดว่า เกปา คือคนที่คุณต้องเก็บเอาไว้ คุณไม่จำเป็นต้องหันไปหาคนอื่น ตอนนี้ผู้จัดการทีมส่วนใหญ่มองหาผู้รักษาประตูที่ใช้เท้าได้ดี ผมคิดว่าเขา เกปา ก็ใช้เท้าได้ดีแต่เขาอาจจะไม่ได้ดีเท่ากับระดับที่ผู้จัดการทีมต้องการ"
"แต่สำหรับผมแล้วมันเป็นอะไรที่แปลกจริงๆ"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา