เล กิ๊ป สื่อแดนน้ำหอม รายงานว่า สเปอร์ส ให้ความสนใจ อาร์กโนด์ กาลีมูเอนโด้ กองหน้า แรนส์
รายงานระบุว่า สเปอร์สจะติดต่อกับสโมสรลีก เอิง เร็วๆ นี้เพื่อหารือเรื่องการเซ็นสัญญากับแข้งวัย 23 ปี
ตอนนี้ "ไก่เดือยทอง" ยังไม่ได้ยื่นข้อเสนอใดๆ ให้กับกองหน้าทีมชาติฝรั่งเศส ชุดยู-21 เนื่องจากกำลังรอข้อเสนอจาก แรนส์
นิวคาสเซิ่ล และ ไบเออร์ เลเวอร์คูเซ่น ต่างให้ความสนใจอดีตกองหน้าของ ปารีส แซงต์-แชร์กแมง รายนี้เช่นกัน
กาลีมูเอนโด้ ซึ่งเหลือสัญญากับแรนส์อีก 2 ปี ทำได้ 18 ประตูจาก 34 เกมในทุกรายการเมื่อฤดูกาลที่แล้ว
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา