สโมสร ท็อตแน่ม ฮอตสเปอร์ เต็มใจจ่ายค่าตัวปราการหลัง โคนี่ เดอ วินเทอร์ จาก เจนัว ที่ 22 ล้านปอนด์ (ราว 25.3 ล้านยูโร) จากนี้ก็ขึ้นกับว่า อินเตอร์ มิลาน คู่แข่งแย่งเซ็นพร้อมประมูลแข่งไหม
รายงานจาก ‘ดิ ไอ เปเปอร์ สปอร์ต’ ว่าแม้ท่าทีของเอดโค้ช โธมัส แฟร้งค์ หวงปราการหลัง คริสเตียน โรเมโร่ แต่การขยับตัวของสโมสรดูเหมือนเตรียมพร้อมขายไป แอต.มาดริด ที่สนนราคา 56.4 ล้านปอนด์ (ราว 65 ล้านยูโร) มากกว่า
เพราะทั้งใช้เงื่อนไขซื้อขาด เควิน ดานโซ่ เซนเตอร์จาก ล็องส์ หรือ คว้า โคตะ ทากาอิ กองหลังของ คาวาซากิ ฟรอนตาเล่
ล่าสุดไล่ล่าแข้งวัย 22 ปีดีกรีทีมชาติเบลเยียมชุดใหญ่ 3 นัด แบบมีฉายาว่าเป็น ‘โทบี้ อัลเดอร์ไวเรลด์ คนใหม่’ ด้วยท่วงท่าสง่างาม, เสียบสกัดหนักหน่วง และบิวต์อัพเกมจากหน้าปากประตูได้
ข้อเรียกร้องจาก ‘กริโฟเน่’ ที่เปิดมาแลกสัญญา เดอ วินเทอร์ ซึ่งมีถึง มิ.ย. 2028 ทาง ท็อตแน่ม ให้ได้ ลำดับต่อไปรอท่าทีของ ‘งูใหญ่’ หากยังนิ่ง เจนัว จะอนุญาต ‘ไก่เดือยทอง’ ตกลงเงื่อนไขส่วนตัวของนักเตะ
กองหลังเบลเจี้ยนถูกโฉลกกับ สเปอร์ส เพราะก่อนนี้ก็มี แยน แฟร์ต็องเก้น แล้วอีกหน่อ
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา