เดลี่ เมล์ รายงานว่า สเปอร์สกำลังพิจารณาคว้าตัว จาร์ราด แบรนธ์เวต กองหลังเอฟเวอร์ตัน
เรื่องนี้เกิดขึ้นแม้ทอฟฟี่สีน้ำเงินแจ้งไปยังทีมที่สนใจว่า กองหลังดาวรุ่งจะไม่ถูกขายในช่วงซัมเมอร์นี้ก็ตาม
ฤดูกาลที่แล้ว สเปอร์สได้อันดับ 17 พรีเมียร์ลีก โดยเสียถึง 65 ประตูในพรีเมียร์ลีก มีแค่ 4 ทีมที่เสียประตูมากกว่า นั่นคือ วูล์ฟแฮมป์ตัน (69) และ 3 ทีมตกชั้นอย่าง เลสเตอร์ ซิตี้ (80), อิปสวิช ทาวน์ (82) และ เซาธ์แฮมป์ตัน (86)
เมื่อปลายสัปดาห์ที่แล้ว สโมสรเพิ่งแต่งตั้ง โธมัส แฟรงค์ เป็นผู้จัดการทีมคนใหม่แทนที่ แอนจ์ พอสเตโคกลู แม้นำทีมคว้าแชมป์ยูโรปา ลีกสำเร็จก็ตาม
แบรนธ์เวตลงเล่นให้กับเอฟเวอร์ตันไป 32 นัดในฤดูกาลที่แล้ว
แข้งทีมชาติอังกฤษวัย 22 ปี เหลือสัญญากับเอฟเวอร์ตันอีก 2 ปี
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา