เชฟฟิลด์ ยูไนเต็ด แต่งตั้ง รูเบน เซลเลส เป็นเฮดโค้ชแทน คริส ไวล์เดอร์ ที่ลาออกไป หลังไม่อาจช่วยทีมเลื่อนชั้นสู่พรีเมียร์ลีกได้
เซลเลส อดีตกุนซือเซาธ์แฮมป์ตัน, เร้ดดิ้ง และฮัลล์ ซิตี้ วัย 42 ปี ได้รับการประกาศให้เป็นกุนซือคนใหม่ของ "ดาบคู่" ไม่ถึงชั่วโมงหลังได้รับการยืนยันว่า ไวล์เดอร์ลาออกจากตำแหน่ง
เชฟฟิลด์ ยูไนเต็ด จบอันดับ 3 แชมเปี้ยนชิพ แต่พ่ายต่อซันเดอร์แลนด์ในนัดชิงชนะเลิศ เพลย์ออฟ เลื่อนชั้น เมื่อเดือนที่แล้ว
ไวล์เดอร์ วัย 57 ปี คุมทีมในวัยเด็กเป็นครั้งที่ 2 และกำลังมองหาทางพาทีมเลื่อนชั้นเป็นครั้งที่ 3
สโมสรประกาศว่าการออกจากตำแหน่งของเขา "ได้รับความเห็นชอบร่วมกัน" โดยมี อลัน นิลล์ และ แม็ตต์ เพรสทริดจ์ โค้ชลาออกเช่นกัน
"ผมผิดหวังอย่างเห็นได้ชัดที่ต้องจากไป โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะเราเกือบได้กลับไปเล่นในพรีเมียร์ลีกแล้ว" ไวล์เดอร์กล่าวในแถลงการณ์ที่เผยแพร่โดยสโมสร
"ผมเป็นคนเชฟฟิลด์อย่างแท้จริง ผมรักสโมสรแห่งนี้และเมืองแห่งนี้ และความรู้สึกนั้นจะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง"
"ผมจากไปพร้อมกับความทรงจำอันน่าจดจำ และรู้สึกภูมิใจที่คนพูดถึงผมในลักษณะเดียวกับที่ผู้จัดการทีมเชฟฟิลด์ ยูไนเต็ดคนพิเศษได้รับการจดจำ การได้คุมทีมนี้มามากกว่า 300 ครั้งจะเป็นส่วนสำคัญในชีวิตของผม"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา