จัสติน ไคลเวิร์ต กองกลางบอร์นมัธ เชื่อว่า มิลอส เคอร์เคซ เพื่อนร่วมทีมน่าจะย้ายไปลิเวอร์พูล ช่วงซัมเมอร์นี้
เคอร์เคซได้รับความสนใจจากแชมป์พรีเมียร์ลีกทีมล่าสุด ซึ่งกำลังมองหาแบ็กซ้ายใหม่ในซัมเมอร์นี้
สกาย สปอร์ตส์ รายงานว่า สัปดาห์นี้ ลิเวอร์พูลได้ติดต่อกับบอร์นมัธ เกี่ยวกับการคว้ากองหลังรายนี้
"เขาอาจจะไปที่นั่น ผมหวังว่าเขาจะไปที่นั่น" ไคลเวิร์ตกล่าวกับ Voetbal Primeur
"เขายังไม่ได้กล่าวคำอำลาเลย แต่ผมหวังว่า เขาจะย้ายไปที่นั่นสำเร็จ"
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา