อันดรีย่า มัคซิโมวิช มิดฟิลด์ดาวรุ่งชาวเซิร์บกำลังจะย้ายจาก เร้ด สตาร์ เบลเกรด มาค้าแข้งกับ แอร์เบ ไลป์ซิก ในอนาคตอันใกล้
คิกเกอร์ สื่อเมืองเบียร์รายงานเมื่อวันอังคารที่ผ่านมาว่า แอร์เบ ไลป์ซิก เตรียมเซ็นสัญญากับ อันดรีย่า มัคซิโมวิช หลังมิดฟิลด์ดาวรุ่งชาวเซิร์บจะย้ายมาจาก เร้ด สตาร์ เบลเกรด ด้วยค่าตัว 14 ล้านยูโร
มัคซิโมวิช ที่เล่นได้ทั้งมิดฟิลด์ตัวรุกและตัวริมเส้นฝั่งขวา โดยลงเล่นกับทีมชาติเซอร์เบียไปแล้ว 8 นัดด้วยวัยเพียง 18 ปีและเป็นหนึ่งในแข้งดาวรุ่งที่น่าจับตามองของวงการลูกหนังคาบสมุทรบอลข่าน
อย่างไรก็ตามการย้ายสังกัดของ มัคซิโมวิช กำลังรอสรุปละรายเอียดขั้นสุดท้าย โดยยังไม่มีกำหนดวันเข้ารับการตรวจร่างกายและคาดว่าทุกอย่างน่าจะลุล่วงภายใน 2-3 วันก่อนจะได้รับการยืนยันอย่างเป็นทางการ
TH SPORTเว็บไซต์ข่าวกีฬา อัพเดทข่าวฟุตบอลต่างประเทศทุกวันทุกเวลา